
　　近代曾在南蛮历史上佔有重要地位的两个母性部族，一个是不久前才因为叛乱而失势的蛇族，另一个则是以帝皇之尊，驾驭空中岛，统治整个南蛮的羽族。

　　在羽族势力最强盛的时候，曾经邀请巴萨拉乐团到空中岛上演唱，根据卡翠娜的说法，其中的主唱者可能就是我老爸，而且还与羽族首领凤凰天女相处甚密，出双入对。

　　从时间上来说，那刚好是我出生之前的半年到一年间，所以正常的推论是，我老爸和凤凰天女相遇邂逅，恋奸情热，于是有了数秒钟欢愉之后的一生负累，也就是敝人在下我。

　　变态老爸那种冷血生物，居然也会爱人，真是想想都觉得荒唐。不过事情也未必是这样，毕竟男女生孩子未必要相爱，就算我的亲生母亲当真是凤凰天女，也不代表他们两个人相爱而生子。

　　相较之下，我更在意变态老爸以前曾当过摇滚歌手。这件事听起来真是难以置信，就像听到茅延安以前也曾疯过狂过一样。

　　如果他们两人都是巴萨拉乐队的团员，那么他们就应该彼此认识了？茅延安以前从没向我提过这件事，但是这个不良中年本就隐藏很多话没说，像心禅这个陈年老友，事前我们也是丝毫不知，看来我该找茅延安探探口风，了解一下当年凤凰岛上的情形。

　　关键性的记忆，让我生命中的两件大事一下子有了线索，回忆的过程在此告一段落，思绪从过去移回了现在。

　　白起当真是一个很可怕的人，轻易破除我脑中封印，读取记忆，假如让他运功完成，我就算不死也会成了个白癡，但总算是我运道不坏，在危急关头有人出来援手。

　　我不相信这只是单纯的偶遇。目前整个慈航静殿内的复杂情势，关键处都在这两个人的身上：心灯居士、羽虹，只有他们师徒两人出面，才能够澄清一切的谣言与指控，让黑归黑、白归白。各方势力寻找他们两人快找破头了，却始终没有着落，很明显就是他们两人躲了起来。

　　只要他们继续躲藏，找不到他们的心禅就只好拿我开刀，因为我是唯一还在台面上的目标，而心灯和羽虹只要对我适度保护，断手断脚没关系，还留着一条命会说话就成。只要不让我被干掉，他们就可以逼得心禅坐立不安，甚至因此做出错误的举动，让他们有破绽可循。

　　换作是我躲在暗处，就一定会用这种暗招，所以我早就猜他们两人一直藏身在我附近，但偏生就是找他们不到，这次当真是机缘巧合，白起找上门来，我有性命之忧，这才逼得心灯居士和羽虹从暗中现身。

　　白起消失离去，心灯居士也紧追在后，两个人一逃一追，转眼间就去得远了，只剩下羽虹还在跟前，无奈地守护着渐渐从头痛中清醒的我。

　　久违的羽虹，还是那么一副包包头的打扮，独特造型的火凤战袍，凸显出她身形的窈窕多姿，半裸露在外的雪嫩肌肤，蕴含着青春的爆发力，勾起了我之前开发她美妙肉体的回忆。

　　和羽虹已经一年多没见了，不晓得以她的特殊体质，这一年多来是怎样过的。理论上有火凤战袍辅助，肉体不会郁结那么多的原始欲焰，不过此刻羽虹望向我眼神却显得复杂，看来既哀怨又迷蒙，应该是有点问题的。

　　「嗨，小老婆，一年多不见，有没有每天晚上都想我一次？」

　　轻佻的话语，我并不怕引起羽虹的反弹，自从掌握住黄晶石的奥秘后，羽虹对我来说毫无威胁可言，只要逆向控制她体内的淫神兽，那真是要她怎样就怎样，关于这一点，已经吃过苦头的她，应该是很了解的。

　　一年多不见，我想羽虹应该有些话想要问我，而她首句脱口问出的话语，完全在我意料之中。

　　「你……我姊姊她……」

　　以霓虹之间的姊妹情深，羽虹最关心的问题一定是姊姊，更何况我当初曾经承诺过她，只要她效命于我，我就绝对不搞她姊姊，所以我早就料到和羽虹见面后，首个被质疑的问题肯定是「你有没有搞过我姊姊」。

　　然而，我的估算似乎是有些小问题，羽虹迟疑地说出了那半句话后，接着提出的问题并不如我所预期。

　　「你是怎么让我姊姊变成那样的？」

　　「呃，是哪个样？」

　　一句话出口，我脑海中心念急转，想到一个根本性的问题。我本身作贼心虚，一年多来所想的全是遇到羽虹后该如何应对，要怎样才能缓和她的怒气，却全然忽略了一个根本性问题：羽虹可能根本不知道我和羽霓的事。

　　我身边的阵容其实不弱，阿雪是高水准的魔法师，羽霓不但是优秀武者，还和羽虹有双胞胎之间的血缘感应，羽虹凭什么可以暗中窥探我们而不被发现？既然不行，那她所能见到的，也不过就是外界人所看到的那个假象。

　　（干！为什么之前没有发现？现在这样子就很好办了啊。）

　　我正起神色，告诉羽虹我们这段时间所做的努力，表情刻意显得凝重，务必让面前少女相信我所剩无多的诚意。

　　「当初你姊姊找到我们的时候，那个样子……你也不难想像，如果不动她的话，她根本就活不下去了。我是答应过你的，但那种情形……我也很无奈的，如果你还是很恨我违背当初承诺，那就来清算旧帐吧，反正我们的帐也不差这一笔了。」

　　羽霓从他们身边逃脱时，身受邪莲的吸血诅咒控制，整个人不但没有思考能力，而且肉体处于严重的焚情状态，倘若不循正轨洩去体内慾火，那病情只会越来越重，最后什么神医来都是回天乏术。

　　要循正规途径洩去慾火，方法当然只有那一种，以羽虹的个性，不可能要求我帮她姊姊找几个陌生男人来「洩火」，茅延安这不良中年她大概也无法接受，最后就只好维持沉默了。

　　「干都干了，我也不想让别人说你姊姊的閒话，只好对外宣称我们正在交往，听起来也好一点。我对阿雪有多宠爱，你是知道的，但就连阿雪都没有这种名份保护，现在这么做全是看在你与你师父的面子上，难道你还觉得不满吗？」

　　这是最关键的一个问题，一旦揭过，剩下来的就非常简单。羽虹撇开这两难的选择题，问我究竟是怎么让她姊姊解开心中阴霾，变成这一副阳光少女的模样，这一点是我之前最害怕回答的东西，不过现在自然有大篇谎言可以扯了。

　　「那还用得着说吗？什么东西能够打开少女紧闭的心扉？那当然是爱啊！只有亲情与友情，才能够挽救破碎的心灵。」

　　我鬼扯说羽霓洩去慾火，短暂回复清醒后，情绪曾经濒临崩溃，还做出自残行为，是经过我与茅延安的循循善诱、阿雪持续地付出爱与关怀，这才打动了羽霓自我封闭的心灵，开始找到新生之路，变得开朗与活力十足，与从前相比，完全像是个新的人。

　　说这些话的时候，我很在意羽虹的反应，发现她凝神细听，脸上神色变幻不定，一时似悲，一时却似欢喜莫名，很乐于见到姊姊获得新生，只是她仍感到怀疑，我这样的人怎能够给羽霓爱与关怀，实在太欠缺说服力，但我把这些事全推到阿雪头上，羽虹就半信半疑地点头了。

　　「如果是阿雪小姐，那确实是有这样的特质……」

　　声音说得细若蚁鸣，几乎就听不清楚，我看着羽虹的表情，心中暗喜，着实庆幸又过了一关，但这时一个想法突然掠过脑海。

　　（这个样子……真的好吗？）

　　纸不可能永远包住火，我对羽霓进行洗脑操控的事，羽虹早晚会知道，到时候她会怎么想呢？最亲爱的姊姊，并没有得到真正的救赎，在那成日欢笑的阳光面容之下，根本没有所谓的灵魂，只是一具会走会动的傀儡肉娃娃。

　　要是羽虹发现了这些东西，到时候的反应恐怕不是普通激烈，换言之，我只是把她的怒火与恨意延后，这种饮鸩止渴的方法，真的好吗？

　　（不好也得好了，情形变成这样，教我怎么解释得出口？唉，这也算是骑虎难下了。）

　　想到这点严重性，我靠谎言过关的一点得意也化为乌有，眼看羽虹站在前头怔怔出神，自己却像个傻瓜般瘫坐在地上，心中更觉有气，抬起手来，想让羽虹拉我一把。

　　——「喂，你傻在那里作什么？我帮你们姊妹作了这么多，你就站在那里，把我当动物园里的东西一样看啊？」

　　用以斥责的一句话，却引起出乎意料的反应，羽虹瞬间望向我的眼神非常古怪，好像是解放了什么压抑许久的东西，又好像作了什么决定，倘若我没有看错，甚至还有从不曾出现过的谢意，却都在我凝神确认之前，于眨眼间消失。

　　「呃……」

　　伸出去的手，没有获得回应，美妙坚实的少女胴体却扬起一阵香风，猛地扑靠到我怀里，我还没有意会过来，又香又软的少女唇瓣已经贴上我嘴巴。

　　虽然顾忌心灯居士会突然回来，也颇为猜忌羽虹异样的主动，不过这时候还花时间思考，那就太不合我个性，有这样漂亮的美少女投怀送抱，管她三七二十一，便宜先佔了再说。

　　主意一定，我伸出去的左手猛地抽回，一把圈住羽虹的小蛮腰，趁势将她抱个满怀，更主动寻住了她的柔唇回吻。羽虹有着小小的迟疑，但我轻易顶开了她的贝齿，与她那柔滑的小香舌绞在一起，嘴巴用力吸着她的唇瓣。

　　「唔……」

　　少女的反应是热情如火，在我怀中急切地窜动身子，双臂抱住了我，柔舌躲过纠缠，主动伸入我口中。

　　我左手托抱着羽虹娇躯，右手顺着她玲珑的腰背曲线，一直滑到她的臀部。

　　「呜呜∼」被我紧紧抱住吮吻，羽虹只能发出含混的声音，双手彷彿溺水似的乱挥乱放，显出这一吻所带给她的强烈刺激。

　　良久，唇分，羽虹大口喘息着，我顺着她美丽的脸蛋，亲吻她的鼻子、眼眉和额头，喘气中的羽虹闭着眼睛，发出轻轻的呓声。

　　「这一年多来，你一个人是怎么撑过来的？身体没有任何不适吗？」

　　羽虹是我精心调教的作品，她的肉体状态我自然关心，但在这一吻过后，羽虹积压的情慾似乎整个被引发出来，虽然只是普通一吻，但她却像是吃了烈性春药似的，气喘吁吁，夹紧双腿摩擦。

　　「原来是这么回事，你不说我也知道答案了，来，让我看看里头的情形怎么样。」

　　把羽虹的红袍下摆往旁一掀，我的鼻血差一点喷了出来，两个白嫩嫩、圆鼓鼓的屁股裸露在我眼前。

　　羽虹半闭着眼睛，趴在我膝盖上，似乎打算默默承受我的每一份洩慾动作，这份心意是很好，但这样一来，却变成我在伺候她，她在爽、我在累，这样子干可是万万不行，所以我趁她不注意，悄悄解开裤带，再猛地将她搂腰翻转过身。

　　风雨过后，她的异常反应总算是引起了我的注意。能被羽虹这样美丽的少女，抛下尊严地作着彻底侍奉，那确实是身为男性的无比荣耀，不过美人主动投怀送抱，这种事情总是会让我觉得异常，进而感到不安。

　　一个想法闪电掠过我脑海，经过短暂的思索与考虑后，我确认了这件事的可能性，当羽虹的侍奉动作告一段落，不经意地抬起头来，我与她目光相对，饶有兴味地问了一句。

　　「……说吧，你要求我替你作什么？」