
　　久别重逢，我和织芝胡混了一夜，本以为会直睡到日正当中，哪想到天才刚亮，我就察觉到旁边的精灵美人儿起身更衣。

　　一个纤弱的女儿家体内，会蓄藏着比男子汉更旺盛的精力吗？单是从这一点，我便看出这些时间以来，织芝有持续地修练，把吸纳于体内的龙之魄精元，逐渐转化成能够使用的力量。

　　与阿雪有些类似，织芝同样是体内积蓄了大量纯能源，而非定型的魔力或内力，无论是要走武者还是魔导师路线，她的未来无限宽广。假若是有心学武，以她与冷翎兰之间的关系，说不定还能学到那臭婊子的独门刀法，配合本身的蛟龙力量，走出一条捷径。

　　「这么早就起床干什么？」

　　「我和公主殿下约好，每天天亮之后要一起练武，我想……哎。」

　　在织芝起身的那一刻，我拉住她玉葱般的白嫩手指，轻轻一拉，她便顺着力道重新跌回我怀中。

　　在她尖长耳朵上一吻，我伸手覆盖住织芝圆润的雪乳，虽然没有阿雪那样丰满傲人，但却比羽虹的盈盈鸽乳要沉手得多。轻轻拈弄乳峰顶的蓓蕾，让清爽晨曦透过窗户，洒在少女的雪白肉体上，我微笑轻语。

　　「你和冷二公主很要好吗？她待你如何？」

　　「公主殿下待我很好，这些时间以来，她好像是我的姐妹，我们……」

　　织芝笑着把她与冷翎兰相处的情形告诉我。或许是因为同仇敌忾的关系，当初冷翎兰一听到织芝的投奔喊冤，知道有一位女性，因为自身的杰出能力，在男性的世界里受到不公待遇与残酷打压，她就像愤怒的雷神般挥着法治之刀，将娜丽维亚的恶徒扫荡一空，帮织芝与其母的冤案昭雪。

　　「那些恶人付出代价后，二公主邀我一同回萨拉，路上问我愿不愿意跟着她办事，她也愿意帮我发展匠师事业，然后，我们就一起奋斗了。」

　　织芝微笑道：「我照相公的吩咐，这一年半来都没有用过龙之力，二公主便传我一些心法和刀术，军中的姐妹都很羨慕呢，我觉得，跟在二公主身边，真的好光荣。」

　　我单单只是听，并没有多说些什么。

　　任职于军部，冷翎兰自己就特别能感受到，一个女性在众多男性竞争者的环境中，会受到多大的压力与不平，以她的刚直个性，分外不能容许这种事发生。我之前便听军中同袍说过，二公主在权职范围内，大量提拔女性军官，用以建立自身班底。

　　就我而言，这只不过是一群变态女人的团体，居然妄想与父权社会的传统抗衡，如果让她们得志，那男人不就要灭亡了？这种团体当然是越早垮台越好，但考虑到对织芝的帮助，我当初仍是要织芝离开娜丽维亚，去投奔冷翎兰。

　　不难想像，在冷翎兰眼中，织芝也是奇货可居。出身干净，意志力坚强，练武的资质又不错，更重要的是，以现今大地上的尚武风气，强横武者不难得，优秀匠师却是打着灯笼也找不着。

　　织芝那时只是一介无名孤女，但却在娜丽维亚连夺两项匠师大奖，又拥有一双万中难寻的天赋之手，成功扬名已是既定命运，能够在她成为享誉大地的一流匠师、投奔外国前，抢先将之网罗身边，无论对阿里布达或是冷翎兰自己，都是意义重大。

　　但冷翎兰所没想到的是，织芝是我投在她身边的一着棋子。为了将来某一天可能会产生的用处，这一着我下得既深且远，希望能够得到预期效果。

　　当然，人的情感，是最难操控的东西，也是这项计划里头最大的变因，我必须要非常小心，以免这着埋伏掉转方向，反而变成我的致命伤……

　　「时间不早，我得走了，相公，你一个人……」

　　织芝的话停住，怕是想起来我这么突然出现，等一下是否会突然失踪吧。

　　「等一下你回来我就不在了，但是晚一点我会再来。我这次来萨拉会住上一段时间，说不定还是一段颇长的时间。」

　　「相公你可以直接住在我这里，我……」

　　「不用了，我在这里另有住处，呃……有一个朋友住在这里，我寄住在他的府第里。」为了不让谎话穿帮，我急忙补了一句，不想让织芝晓得，我是萨拉的本地人。

　　昨夜的激情有些意犹未尽，满想强留织芝下来，但想到这样一来，在冷翎兰那边或许会不好交代，露出马脚，我笑了笑，在织芝圆翘的粉臀上重拍一记，等着她穿好军装出门后，这才从后门暗处溜走。

　　「呼，阳光不错，伸个懒腰吧……」

　　快要进家门时，我觉得有点腰酸背疼，在街上伸个懒腰，舒张筋骨，哪知道腰才往后一仰，旁边冷不防地多了一个人影，与我作着同样的伸腰姿势，大大地打了个哈欠。

　　「大叔？你干什么一大早跑出来？被蛇咬屁股了吗？」

　　「唉，还不都怪你这小子，昨晚一声不吭地跑出去外宿，雪丫头担心得要命，抱着被子在你房门口等了半晚，我只好出去找人，路又不熟，绕了大半晚，除了看到一堆养眼镜头外，什么鬼都找不到，差点累死我这老骨头。」

　　「养眼镜头？偷窥就直接说嘛，有什么好避讳的，告诉我，你去偷窥哪一家的养眼镜头了。」

　　「这种事用说的太难理解了，你没看到都不晓得，昨晚那对狗男女可厉害了，翻来覆去，左滚右趴，我的手忙都忙不过来，险些就错失时机了。」

　　「错失时机？你打枪还讲究节奏感啊？」

　　「去，大叔我一把年纪了，会像你们这些年轻人一样毛躁吗？能吸引我注意的，只有至高的艺术，这才是永恒之美啊。」

　　差点忘记，这老家伙是我所见过最厉害、也是最变态的速写家，不由分说，我就从他怀中抢出一叠纸卷，打开一看，登时看得呆了。

　　一共十八张，全都是男女欢好的春宫图，每一张姿势不同，尽管没画出脸部表情，但从那些动作、肌肉、明暗光影，就把情境描绘得栩栩如生，让人看得血脉贲张。

　　然而，问题也就正出在面孔上。茅延安没有把男女双方画出面孔，但从身形比例，还有那女子的尖长耳朵，我随便想也知道这张图上的男女是在画谁。

　　「大叔，这张、这张，还有那边的三张，你弄错了，我昨晚没有用过这五种姿势。」

　　「哎呀，画错人了，这大概是隔壁家的另一对狗男女，素描得顺手，把那边的战况也画进来了。」

　　「你没事画这些干什么？我全部没收。」

　　我皱起眉头。不是因为这些画，只是有些纳闷，这不良中年偷偷跟着我的行踪，到底有什么企图？而我昨晚爽昏了头，居然完全没发现有个家伙跟在后头，真是够失败了，倘使是勾搭有夫之妇，这一下不是惨了吗？

　　「艺术当然是要给人家欣赏啊，这么精彩的画作，不拿去分给雪丫头看一看，这不是太可惜了吗？」

　　摸着唇边的胡须，茅延安就像是捉奸成功了一样，得意地微笑。这种唯恐天下不乱的个性，我倒是不讨厌，但也没理由让他在那边得意窃笑。

　　取出怀中的火折引燃，顺手就把那叠春宫画给烧个干净，茅延安摊摊手，看来虽有些遗憾，却也没有像普通艺术家一样呼天抢地。我瞪着他，心中微有顾忌，希望他知道我和织芝有关系的事，以后不会惹来什么麻烦。

　　昨晚忘记向织芝提起制作魔法师袍的事情，不过来日方长，改天再提就好。和阿雪打个招呼，我也开始一天的工作，继续去协助处理各种城内的保安问题。

　　有一件事情相当值得庆幸，我过去在萨拉的名声并不好，尽管没有留下正式纪录，但有十多宗贵族子弟群酒后强拦民女狎玩的案子，我都有牵涉在内，这事别人不晓得，冷翎兰却是瞒不过的。

　　如今我小人得志，她麾下的女性军官中，大有年轻貌美者，为了避免祸端，这几日她刻意把那些女性军官调走，与我隔离，也多亏这样，我很幸运地不会与织芝碰面。

　　这天，我们照例入宫见驾，向国王陛下报告目前的工作，身为保安负责人的我，蒙他告知一个国人还不晓得的机密，那就是这次的外宾来访并不单纯，有另外几国的重要人物，即将随金雀花联邦大总统前来，因此这次的保安特别重要。

　　如果只是做卸任前的访问，为什么还会跟着其他几国的重要人物？这无疑使得事情复杂许多，而国王陛下显然也不是很信任我，所以拖至此时才告知我这件事。

　　「朕对此有一些想法，不过还未到应该宣布的时候，你们好好干，朕明天会将计划告诉你们。」

　　除了早就知道此事的冷翎兰，其馀在场的重臣都相当震撼，在国王陛下离去后，纷纷议论起来。

　　「法雷尔阁下，你有什么看法？」

　　万骑长几乎是我国军阶中的最高位，但我仅有军阶和爵位，无实职在身，若非被月樱姐姐特别指定，根本没资格参加这样的讨论。因此，当几名文官这样问我时，我只是淡淡回答「陛下的圣裁，岂是我们这些臣子所能臆度？只要认真办事就是了」。

　　答了一句，正要离去时，我忽然察觉冷翎兰的目光正朝这边望来。

　　本来我们两人关系不好，冷翎兰一直站得离我远远的，连话都不肯多说一句，却在国王陛下说完那些话之后，她若有所思，朝这边瞥了一眼，自然，眼神中完全没有友善感觉，但即使如此，也是够让人惊奇的了。

　　与我的目光一触，冷翎兰哼了一声，立刻掉转过头，与旁边的大臣谈话。

　　这反应让我觉得有几分好笑，转身离开，脚才跨出门槛，脑中灵光一现，想到国王陛下到底打算作什么了。

　　当两国元首或是权贵要人聚会，为了展示身份与排场，通常是竞比豪奢，拿出自己得意的珍宝收藏，向对方夸耀。

　　这是当今大地上豪门夜宴的必然形式，不是拿出什么神兵玩物，就是展示奇花异兽，所以不难想像，这次的保安工作，除了权贵人士的生命安全，也还要保护国王陛下宝库中的那些珍宝，说不准就在拿出来赏玩的时候，有什么人胆大包天出来明抢暗夺。

　　这些事情我本来就知道了，不过，假如伴随巴菲特大总统前来的，还有其他几国的官方人员，纵然是以私人名义，事情也会很不单纯，因为这并非仅属于两国间的来往，而近乎是几个国家参与的外交场合了。

　　每一个国家的政要出访外国，身边理所当然会有大批护卫人员，这些护卫里头必然会包含武者与魔法师，素质方面也都是国内的顶尖人才，不然岂不是贻笑国际？

　　好几个国家的顶尖武力碰在一处，站在军部的立场，这正是试探他国实力的好机会。我就知道有几次外国使者团来访的餐会上，大使忽然说吃饭很闷，要随从出来表演献艺，然后借此展示实力，作为外交斡旋的本钱；地主国通常也不会闷不吭声，以舞剑为例，当一方派人出来舞剑，另一边也会派人出来对舞，两边进行一场看似娱宾的剑决。

　　冷翎兰接掌御林军大权后，曾出席过三次这样的剑舞宴会，为我国挣得了不少面子，但在她之前担任这工作的，却是我们法雷尔家。

　　变态老爸没在这方面有什么成绩，但爷爷生前却是名扬大地的剑舞家，这并非是因为他舞剑姿势美观，而是在大约十九次的剑舞宴会里，包括表演喷火的魔法师、号称出招如电的剑手、舞着金属拳头的狂战士在内，他前前后后让三十二名别有用心的各国献艺者饮恨当场，成为阿里布达外交场上的守护神。

　　假如是单纯的外交应变，有冷翎兰一个人就很够了，但想到国王陛下的作风，我不由得有些担心，万一这种把戏玩得太厉害，甚至学金雀花联邦那样，公开来办一场武斗会，情形就可能一发不可收拾。

　　冷翎兰的武功虽强，估计也只是第六级修为，真的发生了什么大事，她能保护住重要人物安全就已经不错，没可能凭武功控制全场，毕竟，她可不是五大最强者那样的级数啊。

　　回到爵府，恰好就碰见了正要出门的某不良中年，奇怪的是，他今天倒没有作平时的画师打扮，画笔与纸卷也没带在身上。

　　换上了那一套红色的流浪剑客装，戴上黑色墨镜，腰间悬挂着酒壶，把那柄黑色大剑扛在肩上，当茅延安缓步走出大门，朝我望来，我忽然心头一震。

　　从这个角度看大叔，他平时那种幽默诙谐的感觉就没有了，取而代之的，是一种中年男子独有的沉稳风范，特别是当他抬起戴着手套的右手，轻轻抬了抬墨镜，仰起头来，那甚至让人感觉到他饱历过的风霜，还有他的……忧愁。

　　这模样与他平时的表现是如此不配，一时间我也无法判断，到底哪个是他的真面目。就算我不服气，也不得不承认，大叔他确实是一个美男子，而他这时所给人的感觉，便正是中年男子的魅力极至，只要一走出去，绝对会让路上所有女性为之侧目。

　　「哦，贤侄，你拍人马屁拍完回来了吗？」

　　不管外表怎么改变，嘴巴恶毒这一点似乎没有变，我没好气地看着这男人大剌剌走到跟前，瞥了我一眼。

　　「你看看，我这身打扮……」

　　茅延安摸摸唇上的小胡子，沉声道：「帅不帅？」

　　「还……满帅的。」

　　「酷不酷？」

　　「闭上嘴巴就很酷。」

　　「屌不屌？」

　　「不俗，不过脱掉裤子再上街，我想会有更好的效果。」

　　几句问话，真是牛头不对马嘴，不过大叔显然也没指望从我这边得到答案，只是面有得色地哈哈一笑，扛剑上肩，拎着酒壶，就往外头走去。

　　「喂，你上哪里去啊？」

　　「喔，昨晚画画之馀，顺便上酒馆喝了几杯，钓上几个性感辣妹，约好今天要一起研究高等艺术，学习美的人生。」

　　挥挥手，茅延安嚷道：「你最好留意一下雪丫头，这几天她上课时候的样子，有些不对劲啊。」

　　几天前，接受我委讬的管家福伯，帮阿雪找到了魔法讲师，开始一对一的个人授课。当福伯问我对讲师人选有什么要求时，我除了开出「讲解清晰、口风够紧」的要求外，就只有限定要请一位老太婆年纪的魔法师。

　　贵族千金与家庭老师偷情，这是每天都在发生的事。每一个幼小学童，期望的只是老师今晚横死街头，明天不用上课考试；但每一个学院里的男学生，想的却是干死那位年轻貌美的女老师……这就是人性。

　　我既然知道师生共处有多危险，又怎会搬石头砸脚，给自己找麻烦呢？

　　还好，不知道是为什么，专心研究魔法的女人很容易不婚，整天煮大缸药草、修练魔法，只与黑猫为伴，时间久了，就变成了满脸皱纹的老太婆。所以当我要找年老的女性魔法师，福伯很容易就帮我找来。

　　我这几天忙碌不堪，对阿雪的学习状况未加留意，这时被茅延安一提，心中纳闷，想要询问，他却已经走得不见人影。

　　想想也觉得不安，我匆忙抢入爵府，也不搭理旁人，就往阿雪所住的厢房赶去。这时她的魔法课程已经结束，但是在门外头，我就听见里面的呼吸声相当粗重，而且明显地让人联想到情慾方面。

　　（臭婊子！进门没多久就给我偷人，咦……我不是吩咐过福伯，任何男性胆敢进入阿雪房里，就格杀勿论，为什么她还偷得到……难道是和紫罗兰搞变态兽交？不，这实在太荒唐了，我脑子里头到底在想些什么啊？）

　　再多想下去，早晚我会变成疯癫，当下不假思索，伸腿重重一踹，把门踹开，闯了进去。

　　这样的场面不是第一次，所以我破门而入时，阿雪的惊呼声都小了许多，和上次在雾谷村相比，情形没有什么不同，甚至可以说是一模一样。满面惊惶的少女、凌乱的被褥、桌上的一碗奶，就只是少了一个哭啼的小婴儿而已……

　　等等！为什么桌上会有这样的一碗东西？

　　我伸手碰碰碗缘，确认了温热的感觉。爵府里头并没有养牛或是养羊，从哪里弄来这么新鲜的奶水？闻闻气味，温热香甜，没有寻常牛羊奶的腥膻味道，我有些疑惑，侧头望向这房间的主人。

　　「师、师父。」

　　阿雪望向我的眼光里，除了惊惶，还有掩藏不住的羞意。她斜斜地半坐在床上，单薄的上衣半褪，扣子整个解开，露出雪嫩的肩头、饱满的乳沟，一大片白皙浑圆的乳肌，在衣缝间若隐若现，看得人心跳加速之馀，也让我明白她里头没有穿任何款式的内衣。

　　这些线索，加上我破门而入前，在门外听到的奇异喘息声，让我有了一个荒唐、不可思议、却最合理智推论的答案。只是，这个结论实在很荒谬，为了确认，我还需要多一点佐证。

　　「阿雪，你怎么搞的？在自己房间里也不穿好衣服？连扣子都不扣，又还不到晚上，这么快就想要和师父睡了吗？」

　　我笑了笑，轻轻抬起阿雪圆润的下巴，享受这美丽小狐女羞红耳根的表情，道：「刚刚上完课，连中饭也不吃，就急着跑回房里露奶，阿雪，你什么时候变成这样一个小淫妇了？」

　　阿雪被我的调笑弄得面红耳赤，羞得只想埋头躲进棉被里，但俏脸被我抬住，哪也躲不了，被我饱览她的羞容，而我更发现，阿雪害羞地躲避我的目光，却不停地望向桌上那个磁碗，单只是这个反应，就让我有所肯定了。

　　「咦？这边怎么会有一个碗啊？碗里的东西是什么呢？奶？阿雪你不吃中饭跑回房里，原来是偷偷藏了一碗好东西在这啊。」

　　我半端起了碗，阿雪的表情变得非常紧张，小手也不安地抓紧棉被。看这表情，我暗暗偷笑在心里，故意沉吟道：「爵府里头又没有奶娘，这奶水是从哪来的呢？阿雪你知道吗？」

　　「那是……那是……我……」阿雪欲言又止，直拖了好半晌，才细声道：「我也不知道。」

　　「是吗？你不知道，那一定是福伯拿给你的。」我笑道：「可是福伯从哪里弄来这些的呢？啊！我猜到了，这是牛奶，一定是府里新弄了一头壮壮的大乳牛来，福伯特别弄给你先尝尝的。」

　　「不……这不是……」

　　「不是牛奶吗？那一定是羊奶了？」

　　「不……也不是……」

　　「不是牛奶也不是羊奶……哦！那就一定是猪奶了，府里是多了一头圆滚滚的大胖母猪，难怪这碗奶臭哄哄的，原来是肥母猪的臭奶。」

　　越说越是过分，当我把比喻说成母猪，阿雪不只是耳根红，就连双眼也红通通的，一副要哭出来的表情。

　　「师……师父……你好过分，人家……人家都已经……」

　　话语里头已经带着哭音，我也知道自己该见好就收，微微一笑，坐到阿雪身边，轻轻搂着她的肩头。

　　阿雪扭动身子，试图挣扎逃开，作为对我的不满反抗，我当然不会让她如愿，用力一搂，先吻吻她雪嫩的颈项，再一路吻上耳垂，没几下工夫，阿雪就瘫软在我怀中。

　　「不管有什么事情，大家都可以一起解决嘛。我以前说过，不管你变成什么样子，都还是我的好阿雪，怎么你对我这么没信心吗？」

　　「真、真的吗？」

　　「当然是真的，我怎么会骗你呢？来，告诉师父，到底是有什么问题？让你变得这么不安？」

　　伸手抹去阿雪脸上的泪痕，我温言劝慰，要她把问题说出来。阿雪也知道事情瞒不下去，抽抽噎噎地把话交代清楚。

　　「从南蛮回来的路上，我身体就怪怪的，胸口也一直觉得好涨、好重，晚上睡觉身体都在发烫，好难受……」

　　「嗯，胸部变大了，本来就会涨涨重重的啊，我说过我还是很喜欢，你不用为这个难过啊。」

　　事情却比这还要严重许多。当阿雪好不容易在我的鼓励下，心理上重新站起来，努力想要适应这丰满而敏感的新肉体，却在进入雾谷村后，起了新的变化。

　　在雾谷村的那段时间，为了要应付危机，我一直督促阿雪修练黑魔法，在阿雪魔力渐渐增强的同时，也对自身肉体产生影响。

　　每当修练完一项咒术，或是做完其他的魔力练习，没过多久，阿雪就会觉得体内血热如焚，情慾高涨，难以自制，时间拖得一久，更是脑袋昏昏，眼前耳边尽是男女欢好的幻象与声音。

　　阿雪不敢把这些现象告诉我，又被我督促得紧，只好每次修练结束后，就躲回自己房里，开始时候是藏在被窝里强忍，后来实在忍不住，就试着自己抚摸身体，稍稍慰借减轻。

　　当时在雾谷村，我在阿雪手腕上看到的血痕，除了用来修练黑魔法，也有一部份是因为春情难耐，忍着在手腕上割一刀，强行压下来。

　　「傻东西，不过就是想要男人嘛，为什么不来找我呢？难道我不是男人吗？还是你怕我满足不了你？」

　　在我的调笑下，阿雪的情绪似乎缓和许多，脸上也出现笑容，可是，在她要继续往下说的时候，又很胆怯地看了我一眼。

　　「没什么好怕的，继续说啊，难道有什么东西会把我吓到吗？」

　　进一步的变化，也是在雾谷村内发生，当阿雪在黑魔法的学习上又有突破，那天她躲回屋里，自我爱抚慰借时，在一阵阵高潮过后，赫然惊觉胸口变得湿湿热热的。

　　起初，她只以为这是激情后滴淌的汗水，但是定睛一看，胸口水渍白白的、黏黏的，更有一种汗水所不会有的甜美香味，像是皎洁的玉露，在粉红乳蕾边滴溜溜地绕动。

　　用指头沾一沾，放入口中尝尝味道，当阿雪想到这液体是什么东西，立刻被吓出一身冷汗。

　　「人、人家又没有当妈妈，为什么……为什么会有奶呢？师父，阿雪真的变成怪物了……我不要，我……我好怕自己这个样子……」

　　压力沉重，阿雪一口气说完，脸上也是热泪纵横，抱在我肩头哭起来。我试着让情形好转，笑道：「是啊，我也奇怪，都已经干了你那么多次，你又没有特别避孕，为什么会还没当妈妈呢？」

　　「师父你又在笑人家，你每次都玩人家的屁屁，人家怎么会当妈妈…」

　　阿雪一记嗔怒的粉拳打在我肩上，力道没拿捏好，还真是痛得眼前发黑，不过她在意我的反应，更多过我的玩笑。

　　「啊，你那时候整天抱着婴儿玩，原来就是用来当挡箭牌的？」

　　想起那些时候阿雪总是抱着小婴儿玩，原来就是为了用来掩饰自己涨奶的证物，这么说来，我脑里忽然闪过一事。 