
　　一年多来的每场战斗，我尽量让羽霓和阿雪动手，自己躲在一旁看戏，不过，这份看戏却并不悠閒，因为我一直在暗自评估，倘若换作是我下场战斗，情形会是如何？我又该如何克敌制胜？

　　这是我的修行，而我很谨慎地缓步进行着。离开东海之后，我不曾有机会和第六级以上的敌人对阵，也不从进行测试，早就想找个不是大庭广众的机会试一下身手，然而，碧安卡并不是一个好的测试对象，因为除非我愿意杀人灭口，不然拿地狱淫神攻击她，等于是向所有敌人暴露底牌……再者看她与阿雪的战斗，战起来搞不好是我被干掉也说不定。

　　所以，这样子的收场实在是再好不过，两个突然出现的宽袍怪客，挡在横戟傲立的碧安卡前方，封死了她向我进击之路。

　　「……狂战士？」

　　隐约听见碧安卡这样说了一声，作出我之前相若的判断，但很快就发现端倪，因为这两名宽袍怪客就如石像木雕般默立不动，摆出一副任由宰割的模样，然而身上的土黄色袍子却无风自动，隐现金光，显示周身真气流转，正宗佛门硬功已运遍全身。

　　金钟罩的抗击力，天下驰名，从他们刚才硬抗碧安卡一戟的能为来看，肯定是慈航静斋的知名好手，只是单凭这样，要平复碧安卡的仇恨怒火并不足够，所以另一股无形压力开始浮现了。

　　（还有伏兵？慈航静斋十八罗汉？）

　　无形压力来自四面八方，清楚让我们感受到已被包围的事实，阿雪和羽霓也分别回到我左右，远方赛车场也被这边的变动所扰，越来越多人群聚集，清楚显示不适合再斗下去……这些东西积累起来，终于让银铠内的精灵少女敛杀意。

　　「约翰·法雷尔，你别得意，早晚……」

　　离开之前呛声，是每个心有不甘之人共通的习惯，不过我却不会给她这机会，在碧安卡说话到一半，我就对她比出了中指，还很嚣张地上下抖动着。

　　我想这对碧安卡的刺激一定很大，因为她裹在铠甲中的娇躯，居然微微颤抖起来，只是可惜看不到她的怒容，不然一定非常有活生生的美感。而她没有再多说什么，召唤回精灵兽，骑着水晶猛狮离开，尽管没有说话，但我们都知道在车赛期间，一定还有碰到彼此的机会……当然，这也象征着另一次的厮杀。

　　（原来如此，菲妮克丝指的是这个……）

　　当碧安卡离去，我才有时间想起上次菲妮克丝的提点。

　　「这次参赛的车手中，有一名与帅哥哥你有夙怨旧仇，呵呵，那可是一位被你亲自开发的小美人哦，好好享受吧！」

　　参加车赛的选手名单很好查，菲妮克丝着算不上预言，不过，要好好享受这个小美人，照目前的情形看来，真是谈何容易，菲妮克丝丢来的这朵鲜花，还真是生满历刺，怎么碰都痛手啊。

　　一波未平，一波又起，走了碧安卡，却来了眼前这两个黄金肌肉男，还有他们十六个躲在暗中的师兄弟。

　　包围的感觉没有解除，光之神宫十八罗汉阵，威震黄土大地，即使我有阿雪，羽霓作帮手，除非阿雪能够使用大日天镜，否则还是冲不出去。当然，如果把阿雪和羽霓在这里牺牲掉，要破十八罗汉阵应该可以，但这买卖实在太过亏本，就不列入选项了。

　　两名金身罗汉颂了一声佛号，很有礼貌地向我摆手，请我随他们而去。整体上的礼数还算周到，硬闯又不划算，我正要和阿雪，羽霓交代，跟着这些大和尚去看看，哪知道几个圆球突然滚到脚边，爆成了满天烟雾，不见五指。

　　「大家不要怕，我回来救你们了！快快跟我杀出去！」

　　鬼吼乱叫的声音，是茅延平，但这不良中年啥时候不好回来，偏偏在这个节骨眼回来扔烟雾弹，阿雪和羽霓不晓得我的打算，一被烟雾遮身，就和茅延平一起往外闯去，外头的十八罗汉当然要拦，一行人就这么乒乒乓乓地乱打起来。

　　这个烟雾弹，是我利用黄晶石里头的配方独门调制，风吹不散，雨浇不落，在保命逃生的时候超级有效，所以才给了茅延平作逃命利器，但一个麻烦的缺点是，要迅速拨云见日的时候，就连我自己都没办法。

　　周围混战成一团，阿雪和羽霓集合在一起，如果被她们冲出去，那我就要一个人被十八罗汉围殴，这就大大不妙。迫于无奈，本来想要以静制动的我，也被逼得夺路外闯，先溜出去。

　　为了保留实力，这一年多来除了偷窥，我在战斗中最常做的事就是趁乱逃跑，所以利用烟雾开溜的经验丰富，很快就把喧哗吵闹声音甩在脑后，没有被任何人发现地溜跑出去……只是，当我发现的时候，自己也完全和同伴分散了。

　　边走边思考，我想要从侧门离开赛车场，尽管有门锁，但只要随手一削，百鬼丸就能轻松把重锁削去，并不是什么问题。

　　（大叔在搞什么东西？看到我们被人包围就乱扔烟雾弹？他不是故意的吧？虽然从场面来判断，也算合理

　　就是……）

　　回头看一下后方，没有任何同伴跟上来，我有点犹豫要不要潜回去看看，趁乱帮手，但刚才这样一想，前头就传来一声佛号。

　　「阿弥陀佛！」

　　抬头一看，吓了一跳，前面不知何时站了一个长眉毛的贼秃，无声无息地出现在我前方三尺，一不小心就会撞上了。

　　「施主，人的一生，有孽缘也有善缘啊。」

　　贼秃平和说话，脑袋很光，但是却不亮，两道长眉分垂左右，整个人的形貌奇特，瘦瘦高高的身材，看上去像是被搾干了全身水分，连带一张脸看起来异常苍老，又穿着一件灰朴朴的老旧僧袍，不声不响地往那边一站，还没开口，满面愁苦之色，就像个要饭的多过化缘的，让人忍不住把手边零钱扔给他。

　　不过佛门异人往往生有异相，上次的苦大师慈眉善目，这次的乞丐和尚枯瘦干瘪，看来应该是慈航静斋的重要人物，特别等在这里拦截我。照推测，可能是心字辈的三大阿罗汉，苦大师的师兄弟，就不晓得是癡还是憎。

　　「孽缘也好，善缘也罢，总之要化缘是万万不行。喂，和尚，苦大师与你怎么称呼？你守在这里有什么企图啊？」

　　说些场面话打混，我思索着应对之法，看看是要冷不防召唤地狱淫神，冒险一战，杀人灭口后外闯，还是单纯凭借口舌来混过关。这和尚虽然枯瘦，但年纪看来并不老，万一只是苦大师弟子辈，我这样被他唬住，以后要怎么做人啊？

　　（呜，姑且用淫精灵试他一试，要是他这么简单就被干掉，那就代表他不过如此而已，简单灭口就成了。）

　　打定主意，我正要偷偷出手，背后传来的震耳狮声，让我放弃了动手的打算，因为碧安卡的尾随到来，让我必须要把战斗对像转移。

　　大和尚没有像十八罗汉那样站在我身前，代表他无意阻止碧安卡的袭击，又或者他根本没有本事阻止，甚至可能是想要借刀杀人，利用碧安卡来干掉我，总之，我只得一切靠自己。

　　当碧安卡骑着水晶猛狮，缓缓挥动手中的方天画戟，一步步朝我逼迫过来，银白盔甲发着淡淡萤光，正预备召唤地狱淫神的我，心中突然有一种奇怪预感。

　　就如同水晶猛狮不是这头精灵兽的真面目，碧安卡的真功夫也一定不是这支方天画戟，近两年的废寝忘食苦练，碧安卡很有可能开发出更强，更犀利的武技，只是不轻易显现人前，而若我因此大意，保证交手后会死得很难看。

　　（但……碧安卡的秘密武器到底是什么？暗器？还是什么魔法？）

　　这个问题我不敢掉以轻心，因为一个疏忽就可能把命玩掉，只可惜我没有机会追寻真相，因为就在碧安卡策狮逼近的时候，我身后动也不动一下的乞丐贼秃突然出手。

　　没有刻意抢在我的身前拦挡，只因为根本没有那个必要，虽然我没看见大和尚怎样动手，但我身后骤然盛放出柔和却绚烂的白光，如法轮大转，光照四方。

　　（这，这种佛光我见过，那是……）

　　柔和的神圣气息遍照四面八方，尽驱一切邪恶不详之气，这种画面我不久之前曾经见过，那是苦大师和羽霓比武，使用慈航静殿绝学时的征兆，但此时的佛光比苦大师施展时强大十倍，所经之处，化作七彩琉璃光焰，盛放莲华朵朵，正是猛招先兆。

　　慈航静殿掌门神功 如来神掌！

　　地面发出爆裂声响，彷彿数十条巨大蟒蛇快速钻窜地底，在地面浮爆出直径半尺的粗大浮凸，跟着便引动浑厚的大地能量，炸裂方圆五尺的地面，璀璨金光盛放，浑厚的土石风暴疯狂飙起，但却没有直接袭击碧安卡，而是掀起猛烈的土石漩涡，在碧安卡的惊呼声中，把她连人带狮，整个远远地抛甩出去，直直送出数十尺外，狼狈着陆，但却没有受什么实质伤害。

　　这一式，我听人提过，名叫「佛动山河」，通常是利用土石爆裂之威杀敌，不是利用土石风暴捲人出去，倘使刚才地面爆裂的一刹那，炸裂的土石，破土而出的掌劲，全都袭向碧安卡，那么不管她的盔甲有多强，势必会为此受伤。

　　然而，别看碧安卡败得狼狈，她其实已经是第六级中相当有实力的优秀武者，这名大和尚能以如来神掌，将她随意摆弄，如戏弄孩童，一身武功已经是第七级……不，甚至有第八级那种绝顶修为的可能。

　　掌门神功，还有偶尔传一两式给长老的可能，但是这样的力量再配合掌门神功……当那个唯一的可能性，出现在我的脑海，我发现自己的声音颤抖起来，很有礼貌地问话。

　　「那个……那个……不敢请教大师法号……」

　　「阿弥陀佛，贫僧法号心禅，恭为慈航静殿本任住持，法雷尔提督近年来闯下好大名号，想必知道老衲的名字与来意。」

　　脑里轰的一声响，只剩下「他妈的」这个字眼反复回响，居然给我在这里碰到敌人大头目，细数目前台面上下的各个强敌，除了黑龙王，万兽尊者之外，就是以心禅贼秃最强，而我竟然在没有帮手的时候碰到他，这下肯定会被他杀人灭口了。

　　看心禅的武功，若要杀我，易如反掌，我再怎么对地狱淫神有自信，也没有自大到可以硬接如来神掌一击，只是我想不通，心禅为何迟迟还不动手。以我对他的威胁，他不可能不想杀我，事实上，刚才他就可能袖手旁观，籍由碧安卡来杀人。

　　（为什么他不动手？这伪君子在顾忌什么？）

　　答案很快就揭晓，一个人从心禅身后走廊转弯出来，先是向心禅欠身一礼，跟着朝我走来。

　　「约翰，你平安无事真好，我正在附近与恩师说起你的事，发现你和人起了冲突，就立刻赶过来了。」

　　「方仔，太感谢了，我真希望你能早一点到，我就不用这么提心吊胆了。」

　　其实我更希望方仔你背后能长眼睛，因为如果有的话，你就会看到，你师父望向我的眼神实在好怪异，好……不友善。

　　有这个太过正直的徒弟在场，心禅和尚就必须维持高僧形象，不能对我怎么样，方青书向我解释，至善长老遇害一案，兹事体大，加上黑龙会忍军已潜入金雀花联邦，心禅顾虑身为证人的我遭到暗算，所以特别携同十八罗汉亲自南下，一方面追踪黑龙会忍军的动向，一方面则是为了我的安全。

　　（相信你的话，老子很快就要变鬼了。为了我的安全？是怕黑龙军忍军办事不力，亲自下来找机会灭口吧？）

　　无论如何，方青书在这里，心禅失去了动手的机会，我和他只能一起戴上假面具，进行所谓的礼貌谈话。

　　心禅问起封灵岛上至善长老遇害的事，我推得一干二净，说自己全不知情，心禅显然不信，好言相劝，我则是把事情推给心灯和羽虹，说曾经承诺过他们，没有他们的同意，我就算知道什么也不会说。

　　后来讲到黑龙会的威胁，心禅说我曾与黑龙会敌对，最知道黑龙会底细，要请我密谈，向我请教黑龙会的情形，我连称不敢，要他直接想李华梅请教；跟着又说到黑龙会忍军前来金雀花联邦，必有所图，大有可能是狙杀我等，希望我移居慈航静殿的分寺，接受保护，这点我如果会答应，那就是自己望死亡陷阱跳，天晓得寺里头的和尚会不会突然变成忍者，背后捅我一刀。

　　「施主坚辞，老衲也无法相强，但至善师叔与苦师弟连接遭难，静殿内部人心激愤，就连心剑师姐都破例相询，或许不久之后就会亲自下山，扫荡黑龙会忍军，届时施主的安全就真正获得保障了。」

　　心剑神尼，当世五大最强者之一，光之神宫第一高手！

　　听到这号人物可能亲自下山，让我心头闪过一丝惊惧，但表面上仍是不动声色，婉言相拒。

　　「总之，多谢大师的好意，但是在我的辩护律师……哦，不，在心灯居士和羽虹小姐出面之前，我是什么也不能应承，也不能多说的。」

　　一场密谈，变成了单纯的言语拉锯战，气氛肯定不会好到哪去，但撇开所承受的危机感，其实这机会满难得的，我可以近距离和敌人大头目碰面，仔细观察他给我的感觉，毕竟如果是在一般的情形下，以我的身份，绝不可能有机会与贼秃群的首领单独碰面。

　　心禅和尚执掌慈航静殿十馀年，从我还是小鬼的时候，就已经名动天下，但与其盛名相较，他本人看起来倒是和和气气，不急不躁，瞇着眼睛几乎睁不开，又给两道长眉遮着，活像是一头垂朽待毙的瘦皮老狗，完全是人畜无害的模样；端详起来，与人们口中的有道高僧形象差太多，特别是被他碎碎念的时间长了，更好像看到一个老叫花子向我苦苦哀求，教人满心生烦，想早点将他打发……

　　「阿弥陀佛，施主……施主，你手上为何掏出铜钱来？有什么事吗？」

　　「啊？我为什么自动从口袋掏钱了？这……大和尚好厉害的妖法啊！呃，不对，是大师的人格感召力太强，晚辈忍不住就……呃……这个……」

　　我支支吾吾，找不到适当的言辞，但方青书却转头偷笑，看那个样子，我一定不是这妖僧的首个受害者，难怪慈巷静殿在心禅接掌门户后好生兴旺，多年来财源不虞匮乏。

　　「阿弥陀佛，施主，万般善恶皆是缘法，人的一生有善缘也有孽缘啊。」古里古怪地唸了一声，心禅道：「青书，你到外头守着，勿让别人进来，为师要和法雷尔施主谈一件事。」

　　法雷尔施主？这还真是好别扭的一个称呼啊，不过现在不是在意末节的时候，因为我最大的保命符应了一声，头也不回地往外走，就留下我单独面对贼秃的大头目。

　　（方仔这个蠢材，居然给我走得不见人影，只扔下我一个，这叫花秃驴应该不至于下毒手吧？）

　　心里是这样安慰自己，但却连一点把握都没有，毕竟心禅只要把他的如来神掌往我脑门一印，瞬间把我干掉，再鬼扯说有个黑龙会忍军突然从影子里冒出，杀人之后跑得好快，一溜烟就不见人影，那方青书纵然怀疑，也没法做什么了。

　　「施主，人的一生有善缘也有孽缘啊……」

　　又回到了最开始的那一句，但这次却严厉的多，心禅表示虽然我把事情推得一干二净，但现在天下皆知我是黑龙会的干部，如果不悬崖勒马，最后的结果必然恶贯满盈。

　　「哈哈，大和尚好回编派罪名，你说我是黑龙会的人，有没有什么证据？？总不会是黑龙王亲口告诉你的吧？那我也说你勾结黑龙会，这样行不行？」

　　虚伪的客套话说多了就没意义，我索性把话挑明来说，省得双方戴着面具这样子假下去，耗到天黑都还在兜圈子。

　　「贼秃！你不介意我这样称呼你吧？我这个人说话一向很直。要怎样编派罪名，现在是你说了算，我言微人轻，说了也没人相信。但我也奉劝你一句，你和黑龙王搞什么勾当，你组织净念禅会想干什么，其实我都没兴趣干涉，要是你肯话钱贿赂我，我甚至可以当作什么都不知道。」

　　我道：「可是如果你非要逼虎跳墙，我也不会坐以待毙，你和黑龙会串通的证据，你在南蛮和蛇族搞什么阴谋，还有你为了保住掌门之位，暗中谋害师叔的事，我不但能抖出来，还全都有证据，你不要小看玉石俱焚的可能啊！」

　　这番恐吓收到多少效果，我也看不出来，心禅闻言后只是闭目不语，似乎在沉思什么，整个人看来如同老树枯木，让人难以窥见他的喜怒，只过了好半晌，他才睁开眼睛，像是完全没有听见我说过的那些话，淡淡表示只要我答应一件事，就可以让我自由离开。

　　「什么事？不会是要我吞剑或是下油锅吧？你好歹也是大阴谋家，在这里把我干掉，你的假面具就保不住了。」

　　此情此境，根本由不得我不答应，再怎么说，我要听我念一篇经文，总比要我接他一式如来神掌要划算；佛门武学中虽有「狮子吼」一类的神通，但这类以声波伤人的武技，声音极大，不可能瞒过方青书，横竖我没其他路可走，就索性赌他这一局。

　　「观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄……」

　　不愧是黄土大地上的头号伪君子，大和尚唸经的样子倒是架势十足，双掌合十，慈目善眉，念诵的经文听在耳中，配合他唱诵时所发出的光明咒力，令人彷彿腾身彩云之上，沐浴日光香风，暖洋洋地甚是舒服。

　　「舍利子，色不异空，空不异色，色既是空，空既是色；受，想，行，识，亦复如是……」

　　我一直在提防心禅趁者唸经时候动手，又或者使什么光明魔法奇袭，但却仍失算一着，万万想不到几句经文一念过，我整个人像是浸在一桶暖水中，四肢百骸发不出半丝力气，更糟糕的是，积蓄于体内的魔法力竟然在那诵经声中渐渐消失。

　　「舍利子，是诸法空相，不生，不灭，不垢，不净，不增，不减，是故空中无色，无受，想，行，识，无眼，耳，鼻，舌，身，意，无色，声，香，味，触，法；无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦，集，灭，道，无智亦无得……」

　　诵经声由缓转急，一字一字像啄木鸟猛叩树木般快捷，偏生又听得清清楚楚，每念去一字，我的魔力就被消去一分，惊得我背后冷汗直流，偏生整个身体像是陷入一场无边无际的梦魇，不管怎么焦急地想要有动作，就是动弹不得。

　　纯以理论而言，魔力也是一种能量积蓄，只要是能量，就能够利用质性相反的能量共振，相互抵消，但这仅是纯理论上的说法，过去我从没听说有人能够不触肢体，纯以诵经来化消术者的魔法力，他能够做到这种程度，也就一定能靠诵经来化消武者的内力，这等能为……实在是可畏可怖。

　　（这贼秃的手段好辣，被他这样搞下去，我撑不了多久的，要赶快恢复肉体的操控权，至少也要用手堵住

　　耳朵……）

　　想是这样想，但要付诸现实却没有那么容易，心禅和尚是慈航静殿的掌门，毕生起坛施法的经验无数，魔力深厚的程度远超于我，这种能量的正面较量，我完全没的躲避，整个心神被他稳稳压倒，任是我怎么样咬舌间，整个身体都一片麻痺，没法行动。

　　「以我所得故，菩提萨棰，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，德阿褥多落三藐三菩提，故知般若波罗谜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚……」

　　经文唱诵即将到尾声，眼看贼秃的毒计将要得逞，外头突然传来骚动，好像是有人往这边闯，正与方青书发生冲突。这变局对我大大有利，我心中暗喜，但心禅也有所警觉，加快了诵经节奏，正在生死危急关头，一个声音在我背后响起。

　　「师父！」

　　急惶的清脆嗓音，告诉我阿雪已来到，心里方自一宽，却听见诵经声变成了错愕惊叫。

　　「啊！」

　　本来凝神诵经的心禅，突然止住诵经，用万分惊愕与困惑的眼神望向我身后；幸运解脱大难的我，暗里顿时生出一股不祥感受。

　　（呃，这个救兵真的来得对吗？） 