
　　苍劲破风声划过大气，雪白身影犹如雄鹰，飘然降落在我们身前，长剑一横，傲然气势不怒而威，震慑住前方的百馀名兽人。

　　「方师兄？」

　　「方先生？」

　　两个不同的女声中，有着同样的欣喜与期盼，在这种绝境下出现的强力救兵，任谁看了都会心头狂喜。适才那声呼喝中气十足，身法灵动迅捷，看不出任何窒碍之处，说明了方青书在那场大战中受的伤，已然痊癒，换言之，我方多了一名第六级高手压阵，虽然敌方人多，但我们要突围绝非难事。

　　背对着我们，方青书始终没有回过头来，朗声对兽人们说话。

　　「现在并不是作战的时候，我的朋友与师妹有伤在身，你们的首领也需要立刻救治，请各位做出理智的选择。」

　　这些兽人如果会懂得什么是理智，那才真是天下奇谭，为了强者的尊严与热血，他们宁愿战死也不会退避，然而，方青书却有足够的理由，让他们从这里退走。

　　没有拔剑出鞘，方青书伸手指向山下，从这角度可以很清楚地看见，山脚下本是

　　三族兽人紮营的地方，正闪烁着火光，浓烟笔直地往天空窜升，在阳光已经出来的此刻，格外地明显。

　　不用多说，谁也看得明白，当兽人们大举攻上楼城，与蛇族激烈战斗时，因为主力齐出而空虚的营地，也被人趁隙袭击了。看那火势着实不小，可以想像下头战斗的惨烈。

　　会是什么人造成这些破坏呢？与方青书一起名列失踪人口的，还有两千多名羽族女战士，如果说是她们养好了伤，与方青书一起突袭兽人阵营，那么这股战力所造成的破坏将非常可观。

　　本阵被破，不管是什么种族的军队都会士气尽丧，眼前这一支自然不例外。

　　欠缺了首领指挥，又急忙想要回去探视营地情形，兽人们很快就宣告撤退。

　　不只是撤离开山上，我想兽人们很快就会撤军离开此地。当初进攻这里的四大兽族，蛇族等于是被灭族了，而因为巨神兵的强大威力，三大兽族亦是惨胜，白澜熊、武兹、奇里斯全部身受重伤，三族现下毫无战力可言。

　　羽族女战士此次反扑有两千多人，如果救出了被监禁在三族的俘虏，战力会再扩增。两相一比对，兽族联军处于很不利的情形，倘使再加上方青书，之前苦战数月之久的战事，会在短时间内有全然逆转的结局。

　　可惜白澜熊已经昏倒了，不然他与方青书的碰头，或许是一件很有趣的事。

　　而在兽人们完全撤走之后，方青书仍不回身，迳自往前走，俯身再地上拾起了两件比较完整的衣甲，朝后头直抛掷过来。

　　「两位女士，穿上它吧。」

　　到现在我们才醒悟过来，他现身以后，始终不曾转身，不是为了什么气势，只是单纯地不愿意失礼，在阿雪和羽虹近乎赤身裸体的时候，看见她们的躯体，谨守一个君子的礼仪。

　　羽虹就像是变回前几天那个生涩少女一样，脸蛋红了起来，急忙把衣甲穿上；阿雪则是躲在我身后，披上了皮袍。

　　直到确认女士们已经衣着完整，方青书才回转过身。久违的他，面上颇见风霜消瘦，白衣也微显斑黄，但眼中却是神采奕奕，已经没有任何伤疲之色，显然那日激战中所受的重伤，完全康复了。

　　「能够见到你们平安，真是太好了，我是协助羽族救出所有俘虏后，看见山上骚动未停，才赶了过来，幸好来得及时，能够帮上你们。」

　　方青书道：「刚才这边的大气流动诡异莫测，很不寻常，定然有一场激战，我迟到一步，没能目睹，能把情形说给我听听看吗？」

　　这要求说难不难，说易却也着实不易，因为连我们自己都还有些晕头转向，说不出所以然来，我轻咳两声，暗示两位衣着不整的女士，不适合在这边谈话，方青书何等精明，登时会意，带着我们下山。

　　有一个擅长回复咒文的好手，真是幸福，羽虹和阿雪的皮肉伤，迅速癒合，体内的骨折、瘀伤也大为好转，看来再修养个几日，就可以痊癒。这也就难怪那天方青书被鬼魅夕偷袭，那么沉重的致命伤势，能在脱险十馀日俊全然康复。

　　阿雪的身体仍然很虚弱，我责无旁贷，将她背负起来，讶然于两团弹力十足的肉球压在背后，香艳刺激的感觉，便立刻正起神色，拒绝方青书的好意协助，只是招呼过紫罗兰，一起跟在他身后。

　　方青书带着我们下山。不是直奔兽族阵营，而是前往一处密林，和羽族同伴会合，照他的说法，自从那天史凯瓦歌楼城被破之后，他就和这些羽族女战士一起躲在这里养伤。

　　「我们等待着反攻的时机，本来预定是明天，但今日忽然发现四大兽族开始内哄，这才提早发难。在我上山之前，我们闯入空虚的三族营地放火，救出了所有被困的羽族子民，撤退之后，我才上山查探，兽人们此时回去，无济于事，改变不了什么了。」

　　方青书大概简述了一下羽族人的近况，还有这次的作战行动。得知族人成功脱险，姐姐也平安无事，羽虹顿时喜形于色，连趴伏在我背上的阿雪，都欢喜得笑出声来。

　　但我却只得满脑子的疑惑。这处密林邻近水源，觅食取水并不困难，两千多人藏匿十多日，这是可能的，但这地方距离兽族阵营并不远，反反复复的，起码被搜查过百来次，难道那些兽人全是睁眼瞎子，不然怎么会对林中一大票人视而不见？

　　而且，以方青书那日的伤势之重，怎么能够生还？又是怎么杀出重围？这些都是很奇怪的事。

　　「那时，我中了鬼魅夕一刀，又受到兽人们围攻，以为自己将要命绝于此，却想不到会忽然遇到了救星，令我逃过一劫……」

　　方青书道：「我被救到这里来，之后零零落落地来了许多股幸运逃离的羽族朋友，大家都匿藏在这里养伤，直到……」

　　正说着，两个人朝这边走过来，其中一名便是羽霓。姐妹两人相见，自有一番欢喜，但羽虹的动作却显得有些生疏、不自然，羽霓很快察觉了这一点，拉着妹妹到一旁说话。想来也是有一堆麻烦事，就只有静观其变了。

　　另一个过来这边的，赫然是卡翠娜，突袭行动成功，将她也救了出来。经过一番梳洗更衣，这位饱历风霜的羽族族主，已经回复了一定的仪态，但手脚上的淤痕，一如其内心的创伤，都需要更多时间来癒合吧，她是个很坚强的女人，我相信她能够很快就带领族人站起来。

　　「可是我还是不明白，你们到底是怎么能在这里藏那么久的，兽人应该有来巡逻吧？」

　　「有，但是兽人们并没有看到我们。所有巡查到这个树林的兽人，都被布在外头的结界法阵影响了感官，视而不见的回去。」

　　「怎么可能？这玩笑开太大了吧？」

　　我完全不信。技术上来说，这件事确实有可能，六大系魔法中，都有制造类似幻觉的术法，可是，要布下一个笼罩能藏匿数千人的大树林、维持半月不散的结界法阵，那种魔力要有多强啊？

　　即使方青书完全不受伤，最佳状态下，也绝对不可能办到。要做到这种事，除非是五大最强者那一级数才有可能……

　　这念头在脑里闪过，我身躯一震，明白了是谁掩护羽族，又是谁救出了方青书。

　　「将重伤的我从战场上救出、又先后挽救了两千多名羽族朋友性命，更策划这次反攻的恩人，是一位伟大的女性。」方青书悠悠道：「过去我在东海上与黑龙会交手时，与她有数面之缘，但直到这一次，我才真的佩服，黄金提督李华梅，确实是名不虚传。」

　　「李华悔？」

　　我以吃惊的口气，向方青书查问，听他叙述，这才弄清楚整件事情的大概。

　　当方青书重伤垂死，即将毙命在兽人群中，李华梅忽然现身出手，将他救走，安顿在这树林后，再次离去，先后引导羽族女战士，逃到这个树林里来。当众人惊魂甫定，回复清醒，李华梅表明了身份。

　　对羽族来说，这是从天上掉下来的大帮手，可是，在她们要求李华梅出手救人时，却遭到了拒绝。

　　「我必须说一句对不起。以我个人来说，东海之民有自己的立场，不能也不该插手南蛮的斗争，所以，我只能有限度的援助，不可以做得太过明显。」

　　如果李华梅带领羽族反攻，击退拜火教，那么就是正面挑衅万兽尊者的权威，两边正式结下仇怨。虽然说距离遥远，但对于一直在东海上孤军奋战的她而言，多了拜火教这个势力雄强的敌人，并不划算，若是因此导致拜火教与黑龙会结盟，好不容易稍成气候的反抗军，立刻就要面对危机。

　　因此，她必须要非常小心，不能够直接介入，只能掩护羽族的败军，为她们提供藏匿所在，等待反攻机会，在一切事情结束后，立刻飘然远去。

　　「拜火教经此一役，元气大伤，估计短时间内不会再掀事端，羽族可以趁机搬迁藏匿，休养生息。」方青书道：「李元帅说，她要赶着去办一件事，关系到这场战争的最后成败，所以先走一步。」

　　龙女姐姐会去办什么事呢？我猜恐怕与黑龙会有点关系，毕竟龙女姐姐这次是和鬼魅夕一路追逐来到南蛮，兽族的事情了了，她们两人之间恐怕还有一场战斗。

　　想起鬼魅夕的诡秘难防，饶是龙女姐姐神功无双，我也不禁替她担忧，猜想她会往哪个方向去了。

　　「李元帅是我请来的。」出奇地，卡翠娜歎了一口气，道：「其实有一件事情，我没有告诉你们，当初我翻阅前人笔记，发现要修复大日天镜，除了重新制作镜面，还需要一种产于东海的奇辊精金。我与李元帅有—些交情，请她代为寻觅，她答应说会派人送来。但精金难得，到底能不能找到，谁也说不准，我不想给族人这种假希望，所以没告诉大家，结果精金虽然找不到，李元帅却亲来援手，也真是难为她了。」

　　众人闻言，都有几分唏嘘，却只有我听得冷汗直流。那个奇鲲精金是什么，我虽然没见过，却也猜想得到，必定就是龙女姐姐交讬给我的那个金属手环，要不然怎会这般凑巧，大日天镜吸掉了那个手环之后，异能立即发动？

　　如果这样说来，那么我岂不是这场战争的大罪人？如果我一早就拿出那个金环，

　　说不定后头的战局就……

　　不敢再多想了，好在这里没别人知道此事，就给他来个闷声装死，开脱责任，这样比较安全。

　　正如龙女姐姐所说，四大兽族经此一战，俱有损伤，即使想要讨回面子，一年半载之内，也不可能有什么动作，羽族这边看似伤亡惨重，可是所有遭到兽人淫辱的羽族女战士，性命都无碍，只需要一段时间休养，很快就能痊癒过来，相形之下，其实比四大兽族都佔了便宜。

　　卡翠娜微笑道：「战争不一定要打得风风光光，只要最后能够倖存，那就是一种胜利，我们羽族的女人，很顽强的……」

　　有一件事是我和羽虹所不知道的。这两天，预备发动反攻的羽族，曾偷偷潜入兽人营地，和被监禁的同胞取得联系，预备逃脱。为了以后着想，不少女战士人两日来开放身心，这时已经身怀有孕。

　　「我们要生存下去，不但要在斗争中屹立下摇，而且在斗争之后，要比敌人更快站起来。」卡翠娜道：「这次的战争，我们损伤了不少好姐妹，可是不久之后就会有一批新生命来到世间，为羽族注入新血。」

　　事情看起来，似乎都往好的那方面发展，可是，羽族要搬到哪里去呢？史凯瓦歌楼城已经变成废墟了，重建并不容易，她们要到哪里去安身立命，这还是一个大问题呢。

　　「我已经想过了，羽族要在南蛮延续，困难重重，又没有友军支援，像现在这样每次有事就急求外援，总不是办法，我想带着族人离开南蛮，到外头去寻找新天地。」

　　卡翠娜道：「李元帅离开之前，曾经表示愿意接纳羽族为友军，我想带族人到东海投奔于她，暂时离开南蛮这块虎狼之地。」

　　大树底下好遮荫，拜火教如此势大，靠的正是背后有万兽尊者，羽族改变不了这一点，在南蛮的劣势终是不能扭转，索性迁离此地，到东海托庇于龙女姐姐，这未尝不是一个釜底抽薪的妙计。

　　话说到这里，一直靠贴在我身后的阿雪，忽然颤抖起来，对面的方青书也是面色骤沉，我觉得奇怪，一句话还没问出口，胸口变得好沉闷，不由一惊，顺着他们的目光，往西南方天空望去。

　　非常怪异的感觉，先是一阵狂风毫无预兆地刮了过来，快速倍增了强度，掀起了漫天风沙，吹得人气息不畅，胸口烦恶，好像是什么不祥之兆。

　　抬眼望天，一块好大的乌云，在狂风吹送之下，闪电、暴雷，都伴随着乌云一起出现，遮蔽了原本的晴朗艳阳，朝这边飞快移近。

　　奇异的变化，所有人都安静下来，不知所措地看着那层乌云，却只有极少数的几个人，才发现到不对，感觉出那蕴藏在乌云之中的沛然力量。

　　「那是……什么东西？」

　　这实在是个颇白癡的问题，因为我已经感觉出来，那不是什么东西，而是一个人，某个以极高速向这边移动过来的人。

　　是术者？还是武者？要多么强横的修为，才能够这样吸聚云气，乘风破空而行？

　　看着萦绕在乌云周遭的紫雷、金电，声势骇人之至。既然是朝着我们这边过来，这些雷电与狂风，就充分像征着来人的澎湃怒意与杀气。阿雪颤抖着虚弱的身体，斜斜倚在我身旁，让我充分感受到她的恐惧。

　　「师父，那是……那是谁啊？」

　　我很不想说出这个名字，但是放眼南蛮，有力量造成这等影响的，只此一人而已。我转头望向方青书，问道：「方兄，如果真是那个老怪物，你打算怎么办？」

　　方青书仰望天上的乌云，面色凝重道：「情形比那天城破之战更恶劣，看来，只能在死战与战死之间选择其一了。」

　　说得很好，不过不是选择其一，这两个选项，一个是过程，另一个是无法逃避的必然结局。对上了五大最强者这级数的高手，即使我们所有人合力，也没有回天的可能。

　　「真是想不到，这位武尊原来还是个急性子。」我歎道：「看来是接获三大兽族的传讯，知道此地战情有变，万兽尊者亲自赶来镇压处理了。」

　　回头看看—众羽族女战士的脸色，在听见万兽尊者之名后，这些曾与四大兽族勇猛对抗的女战士，却一个个都脸色苍白，看不见半点要与敌人死斗的勇气。

　　不管是哪一族，在南蛮的兽人心中，万兽武尊有如天神，是一个绝对不能违抗的存在。正是因为有这么一号大人物，人类、精灵与其他种族，才对兽人心生敬意，不敢轻易进犯南蛮，是所有兽人的骄傲与荣耀。

　　除了权威，他的力量更是不容怀疑。自从他隐居之后，胆敢登上兽神峰的挑战者，无分武者、术士，从没有哪个人能够全身而退。百年来，对南蛮各兽族而言，尊者的愤怒等若是天怒，虽然强者的志向是逆天求胜，却没有哪个兽人当真有胆子去挑战这片「天」。

　　如今，四大兽族激烈内哄的消息，惊动了这位不世武尊，令他破例离开了隐居之所，亲自赶来处理。自从凤凰岛人间蒸发后，在羽族与诸兽族的斗争上，万兽尊者从未站在羽族这边，这次自然也不会例外。以目前的情势，四大兽族伤亡惨重，羽族佔了优势，这无疑是对万兽尊者的挑衅，以他过去的嗜杀个性，在严惩拜火教麾下的同时，也会以大量杀戮维持权威。

　　从天上这等澎湃声势，万兽尊者的怒意，撼动着地上的每个人，下难想像，当他自天而降，羽族好不容易争取到的生机，将在极短时间内被重重消灭。

　　霓虹已经从树林中出来，与我们站在一起，但是众人望向天空，并未因为团结力量感到安心，反而更被一种深深的绝望，压住胸口。

　　「师父，我……」

　　阿雪拉拉我衣袖，像是要说些什么，我回过头预备聆听，却在那一瞬间猝见一道金黄色厉芒，由地面上窜起，斜斜地射入天上的浓密乌云。

　　光芒璀璨，比雷电更加耀眼，在没入乌云之后，霹雳大作，轰震九霄，狂风向四面八方扫出去。

　　而在连续霹雳声扛震之后，一切的风声、雷声，忽然间全都消失，百里之内万籁俱寂，本来笼罩着西南方大半天空的乌云，淡化消散不少，更停在那边的天上，没有继续朝这边飘移过来。

　　场面一时间无比怪异，众人正自惊疑不定，却听见一声沉雷似的雄浑吼声，震撼着我们的听觉。

　　「九头女，是你？」

　　「久违了，老万兽。」

　　回应这声巨喝的，是一声悦耳清亮的长笑，消解了所有的紧绷，为地上的人们带来希望。

　　远古的神话时代，号称龙族中最强的八歧黄金龙，是一种共有九个巨头的金龙。

　　据说龙女姐姐的力量源头，就与这种上古异兽有关，所以在部分敌人口中，就给她这样的称号。

　　她对方青书说，有事要办，必须提早离去，看来就是料中了万兽尊者即将亲身前来，所以刻意离开，在半路上阻截万兽尊者？

　　「你就这么踩到我地头，是存心削我面子来着？」

　　「是又如何？听说南蛮强者首重实力，够本事的，大家别讲面子，手底下见真章。」

　　两句话一过，一道金光由地面往上窜飞，化作一道龙影，向我们这边急飞而来；同时，一道强风衔尾直追。

　　龙影在经过我们上空时，刻意盘旋了一圈，像是在向我们打招呼道别，之后，就转往南方而去，强风跟在她之后直追，两人速度好快，眨眼功夫，就消失在地平线尽头，没有了踪影。

　　紧绷的情势，没有想到会以这样的转机解决，众人面面相觑，在愕然之馀，也不免感到几分好笑。

　　龙女姐姐把万兽尊者给引走，可是不代表万兽尊者就不会回来，虽说最强者交战常常打上十天半月，但羽族一天不离开南蛮，终究是有危险。

　　羽族本就商议好，要前往东海，这时更不迟疑，将需要扶持的伤患分配好照顾之人，就辞别我们，展开这条漫长的东行之路。羽族人多数从不曾离开过南蛮，更没机会接触到外面的世界，这番旅程自然有凶险，为了避免不必要的麻烦，卡翠娜请霓虹暂时代作引路人。

　　事关重大，霓虹没有理由拒绝，羽霓一口答应，带领族人上路，羽虹离去前，回头看了我一眼，那种神情很难形容。血战巨神兵得救后，我和她没有机会说话，在她要随队离去的时候，明显有一些欲言又止，只是没机会而已。这情形对我是最好，而我也必须立刻离开，还得要往西方走，不然，这女人随时都有可能过来找我报仇。

　　「蓝兄弟，有件事情我想要请问你一下。」

　　拉着阿雪预备要离开，方青书出声叫住我，问道：「那天战乱分散后，我就没有看到茅老师，不知道你有没有看到他？或是有他的消息？」

　　这是个很难回答的问题，因为茅延安早就惨死在丛林深处，不可能再复活过来见他了。

　　我支支吾吾半响，方青书似乎察觉不对，皱眉道：「蓝兄有什么是不好说的吗？我已经有心理准备了，即使是噩耗，也请你告诉我吧。」

　　话虽然这样讲，但是看他眉宇之间没有半点哀戚表情，反而有几分迷惘，我就知道他并没有做好准备。更何况，要是问起茅延安的死因，这笔帐算到我头上，方青书拔剑为恩师复仇，那么没等羽虹来找我，我就要死在这里了。

　　场面尴尬，偏生身边的阿雪不懂得察言观色，抬头问道：「是啊，师父，茅先生到哪里去了呢？」

　　「这个……这个……茅先生他……他……」眼见方青书的目光渐渐转为严厉，我没法再行推托，硬着头皮道：「我只能说，很不幸，茅老师他……」

　　「他不但平安无事，而且已经从外头爽完回来啦！哇哈哈哈∼∼」

　　在我吃力地说话交代时，一声长笑忽然打断了我的发言，把话接着说下去。

　　当我们为着那熟悉的语音，不约而同地转身回头，我几乎为着眼前的东西，当场就鲜血灌脑而死。

　　一名颇带着沧桑感觉的剑士，提着酒壶，站在我们跟前。

　　首先映入视野的，是一双黑白相间的厚底皮靴，再是一个大大的白陶酒壶，用翡翠与黄玉装饰的金丝绦系着，从腰间垂下，目光再往上走，终于看清他全身裹在一袭鲜红色的对襟长衫中，连脸孔都被高高竖起的翻领遮去大半，不算长的头发如刺猬般竖起。

　　漆黑如墨的眼镜遮住了目光，却掩不住额头上的皱纹，与颇见斑白的鬓角。

　　他右手拎着一把罕见的巨型厚剑，单是长度就足以与我的身高相媲比，背厚约三指，通体泛着沉重的乌光，显示出非凡的重量。

　　看着我们，他敛起笑容，微垂下头，两道锐利的目光，从圆圆的墨镜片上方射出，右手展现惊人的臂力，毫不费力地轻轻甩起大剑，搁到肩头，左手缩进袖子，从襟口探了出来，在腰带上轻轻扫动。

　　豪迈潇洒的装扮，看来似乎比方青书还具有男性魅力，尽管他因为皱纹、斑白鬓角，看来与之前有些不同，但我仍是一眼就把他认了出来。

　　这个作着剑士打扮的男人不是别人，正是早就死在我手里，现在应该已经尸体发臭的茅延安。

　　我因为过度震惊，张大口说不出话，才想要努力发出点声音，一个衣衫褴褛的军官从茅延安背后窜出，向我行了一个军礼。

　　「法雷尔万骑长，我是阿里布达王国的特使，奉陛下之命到南蛮来传令，请你终止目前的任务。」 