
　　因为接到了国王陛下的勒令，我不得不快马加鞭离开这里。听说，我们那以搜集各地珍宝为嗜好的国王陛下，在收到我十万火急送上的神灯贡品后，龙心大悦，特别发下勒令，召我回国。

　　听到我的真名，阿雪没有反应，方青书则是轻轻一震，但至少在表情上，看不出什么变化，而那名特使在「离去」之前，向我没口子的道贺，说我这趟回去一定会蒙受重用，从此陞官发财不在话下。

　　坦白说，尽管我对这些奉承很是存疑，但有件事却令我很感歎，那就是国王陛下

　　还真是选了一位好使者。负责传令的官员我见多了，却很少见到这么客气，报完讯要离去的时候，不讨红包，不收谢礼的好人，为此，我们几个人在埋葬他的时候，特别为这位好使者默哀一分钟。

　　没办法，南蛮景色虽然壮丽雄浑，却实在不是什么好山好水，这位专使率人长途跋涉来此，在深入这里的途中，遭受猛兽、毒虫、瘴气、兽人群的袭击，最后残存他一人，拖着最后一口气，向我把命令传达完毕后，就闭目逝世了。

　　「嘿，所以说呢，你们要感谢我一下，如果他不是碰到我这个专门向导，把他带来见你们，你们就没机会听到他的传令，要继续耗在南蛮了。」

　　以这么嚣张的语气，在我们面前邀功的，就是把自己扮成浪人剑客的茅延安，照他的说法，是他在距离四大兽族营地六十里外的一间小酒铺里，洗脚纳凉兼喝茶的同时，见到这名专使跌跌撞撞地闯了进来，双方几句交谈之后，茅延安便将他带来见我们。

　　我相信这话没有假，不过比较起来，我更在意的是，这家伙怎么能够死而复生，还像什么都没发生过一样，大摇大摆出现在我们面前。

　　「喂！大叔，你到底是怎么能够……我是说，你怎么能够这样……那天我明明……」

　　「镇定，」茅延安道：「没什么特别的啊，装死和死后复活，在江湖上混老千的骗子哪个不会？」

　　「但是那天我用匕首刺得你满身洞，七孔流血，你应该早就挂点了。」

　　「套一句前辈说过的话，七孔流血是七孔流血，死是死，两者是不可以混为一谈的。」

　　茅延安大笑着，贴近我耳边低声道：「那天我在怀里藏了皮垫和血包，如果不用这方法，怎么能骗到小子你跑出去诱开敌人？我又怎么能够溜出去逍遥呢？再说，我如果不假死，你又怎么能够独立成材呢？学着点吧。」

　　得意的奸笑，大叔看来十足就是戏剧里头的大奸角，可是我却听得糊里糊涂，因为那天匕首剌下去的感觉，现在回想还是那么真实，虽说我没有仔细查看，就把茅延安埋了，但他怀里真的藏了皮垫和血包吗？

　　「不好意思，但是如果有时间的话，可以为我们解说一下吗？」

　　站在旁边的方青书和阿雪，满面都是迷惘之情，听不仅我和茅延安的交谈，而我又不知道该怎么解释，最后还是茅延安来搞定。

　　对着阿雪和方青书，大叔他居然又是另一套说辞，讲什么我为了他的安全，那天掩护他逃跑，这段时间他一直在附近徘徊，直到遇上了阿里布达派来的使者，这才带人前来。

　　「老实说，你们还真是让我失望，尽是注意一些不重要的东西。」茅延安歎气道：「我在这么困难的情形下，设法弄了一套这么帅气的衣服，你们看了居然一点也不感动？」

　　「你不说我还没想起来，你一个画家兼导游，为什么要打扮成一副剑客的模样？脑子有病吗？」

　　「嘿嘿，在南蛮当然是武者打扮比较吃香啊，就算吓不倒那些兽人，借机泡泡半兽人美女也是好的，看到这柄重剑没有？通体墨黑，背厚三指，最特别的地方，就是看起来彷彿是由玄铁所铸，好像重达八八六十四斤一样。」

　　「好像？那这把剑是用什么做的？」

　　「哈，是大叔我这几天閒来没事，用纸折组，一面洗脚一面染黑而成的。」

　　说完，茅延安抖甩手臂，将巨剑从左肩换扛到右肩，看起来十足威猛的样子，但我知道这把「重剑」的底细后，却是避之唯恐不及，生怕给那腥风熏到，当场呕吐惨死。

　　「哈哈哈，老师不愧是老师，还是那么活力十足啊，看到您这样，我就放心了。」

　　诸事已了，我们这群留在最后的旅人，最终也是得踏上离途。一番骑乘赶路，在穿过层层树林，将要离开这里时，除了林中百鸟齐鸣，还有一种像是野兽长啸，又像是涧水穿梭的奇异声响，断断续续地绕在我们后头。

　　方青书道：「奇怪，好像有人跟在我们后头，没有恶意，但是武功……不弱啊。」

　　虽然他向来言词谦逊，但能当得他这个评语，这样的人在南蛮可没有几个，以这为线索，加上那奇异的熟悉感觉，我顿时醒悟，向树林深处弯腰一礼，与这名义气深重的的友人告别。

　　方青书微笑道：「是什么人？」

　　我道：「现在说你可能觉得很好笑，不过未来有一天，他将是会雄霸半个北方的男人。」

　　方青书鼓掌大笑了起来，就这样，我们赶路离开这里，在脱离南蛮之前，众人会暂时同行。

　　沿路上，大叔的音乐与诙谐言谈，为我们带来了很多乐趣，而靠着方青书的回复咒文帮助，阿雪和我在战斗中所受的伤，很快就痊癒了。

　　听说，在我们离开这里之后不久，万兽尊者就与龙女姐姐结束战斗，更亲自发下号令，悬赏追杀那个胆敢拐跑他妾奴的男人。

　　从道理上来看，也难怪他会气成这个样子。人所共知，蛇族与其馀三族，在攻破史凯瓦歌楼城后，各自准备了一个上品美人要献给尊者，由于双方相互较劲，这次预备进贡的妾奴，素质犹胜以往，万兽尊者在接报后早已心急如焚，连连催四族将美人送来，怎知道命令还没送到，两边的美人就先后被人劫走。

　　在南蛮，夺人妻女是莫大荣耀，但妻女被夺却是永世不能翻身的耻辱，万兽尊者自艺成以来，从不曾受过这样大的屈辱，现在虽然没人敢当面提起，但只怕每个兽人看到他，都觉得尊者脑袋顶端绿意盎然，青云罩顶，这怎不令他怒气冲天，发下格杀令，誓要夺回女人，干掉奸夫。

　　幸好，由于当时情形实在太过混乱，众人不但说不清那男人究竟是什么人，就连那两个美貌妾奴长得是个模样，都没人能给一个肯定说法。

　　万兽尊者脾气暴躁，如果知道仇家是谁，不管他武功多强，都会冲去将之碎尸万段，但要他在茫茫大海中找出犯事者，却又没有这种细心与耐性，只好待在南蛮生闷气。

　　为了把阿雪救出来，惹下这等风波，我并不后侮，但有时候也在想，另一个脱逃成功的妾奴羽虹，现在不知道怎么样了。

　　单从武功上来看，她可以说是因祸得福，修为超越之前甚多，更拥有了羽族中人梦寐以求的凤凰血，倘使她有那么一点点的感恩之心，又因为个人名节而不说出我与她之间发生过的事，那我就可以在这里高枕无忧了。

　　只是，仍然令我感到困惑的是，羽虹经过凤凰蜕变之后，肌肤散热方面的问题，到底有没有好转呢？如果没有，那她现在……身上不晓得到底穿着些什么？

　　在我们与蛇族的决战中，阿雪身上所受的伤，已经好得差不多了，但是烙印在心房的伤痕，却没有那么容易癒合。

　　我们骑马离开麦里的旅程中，阿雪用袍子紧紧里着身体，被抱坐在我怀里，途中一句话也没有说，最近这几天，更是异常沉默，看在眼里，实在是让我很心疼。

　　阿雪是一个很疼爱小孩子的人，那么多与她情谊深厚的女孩，全部死在她面前，还受着那样的酷刑，对她纯洁的心灵打击之大，可想而知。这两天，她一下马背，立刻就躲起来不肯见人，今天更糟糕，连饭也不肯吃，躲进帐棚不出来。

　　与方青书和大叔分开后，我到阿雪的帐棚前，打算开导开导这个小徒弟，不能让她这样子沮丧下去，怎知道她不在里头。帐我不知道Y2Y棚外是一片密林，我方自徬徨，紫罗兰出来帮忙引路，几下转折后，前方出现了一条小溪，溪畔一颗大石头上，阿雪正坐在那里。

　　今晚是个无月之夜，但是南蛮的天空清朗如镜，点点璀璨星光，投射下来，映照溪面水波闪动，就像千百颗宝石在水里发亮。潺潺溪水流动，伴着间歇的鸟鸣、虫吟，就连我每一步踏步声都清晰可闻，然而，阿雪却像是听不见一样，怔怔坐在大石上，俯视清溪。

　　「啊……」

　　当我靠到极近，阿雪终于察觉到我的靠近，但是没等她逃躲，就被我从后头拦腰一把抱住，拖了下来。

　　「放开……不要……」

　　「阿雪，乖乖给我坐好，不然以后我就不认你这个徒弟了！」

　　即使是刻意对准腰间穴道下手，但阿雪的力道之大，仍是让我几乎压制不住，要不是用言语让她安定下来，她立刻就会挣脱出去。

　　「我应该告诉过你了吧，这次的事情，你做得很好，保护不了那些孩子并不是你的错，我相信她们一定都很感谢你，而且……」

　　反复说着连我都感到不耐烦的话语，我劝慰着她。怀中的躯体虽然温暖，但却非常僵硬，直到我把话说完，我仍感觉得到她的颤抖。

　　「……好了，我能说的就那么多，把斗篷脱下来，让我好好的看看你吧。」

　　一句话说出，阿雪挣扎的反应又变大，但被我紧抱住，不敢强行挣脱，就这么僵持了好一会儿，才听到细细的呜咽声。

　　「我知道这些，可是……我不敢见师父……阿雪的身体变成像怪物一样，师父一定会讨厌我的……」

　　原来是这么回事，仔细想想，从我把阿雪由血池中救出后，虽然搂过抱过，却从来没机会正眼瞧过，看她不安成这样子，我温言相劝，要阿雪放开拘束，让我好好看一看，绝对不会讨厌她的。

　　「真、真的不会讨厌喔？」

　　「当然不会，不管你变成什么样子，只要乖乖的，我就很喜欢。」

　　像哄小孩子一样，我笑着帮阿雪解开多重衣带，将她身上的斗篷、长袍除下，就连贴身亵衣都不例外，一会儿之后，她丰腴白皙的胴体，就裸裎在大石上，纤毫毕露地呈现在我眼前。

　　本来阿雪除了狐耳、狐尾之外，一切就与常人无异，是极为接近人类的半兽人，但经过蛇族这番改造后，体内兽性血统活性化的情形，实在是很明显。

　　手掌仍然是那么地洁白，但从手背开始，一层白色的狐毛蔓延过手肘，在距离肩头一寸处停下。脚的情形也是一样，柔软的狐毛，由脚踝延伸过膝盖，在大腿上画出一道倾斜的弧线。柔滑的胸腹肌肤，没有被狐毛覆盖，但裸背上却出现了V字形的狐毛，像半件马甲，蔓延至脊椎末端的尾巴。和之前柏比，确实有着不同，但是比起那些柔白的狐毛，我却更为着这具胴体的火辣性感所迷。

　　蛇族的手艺相当杰出，尽管知道不该，但我隐隐想要谢谢她们，确实掌握到了雄性生物对于肉慾的原始渴求。

　　阿雪原本就足称丰满的乳房，增长成了更为傲人的H罩杯，一手虽然无法掌握，却满意于那浑圆挺俏的结实弹性：腰身曲线呈现一个紧勒的蜂腰，从腰下绘出一个饱满的心型肉臀，更突显得腰细腿长；紧紧合拢的双腿，没有一丝缝隙，中间的倒三角地带，稀疏的洁白体毛，在星光下犹若初雪。

　　我不由自主地屏住气息，吞了口口水，伸手在那丰满浑圆的巨乳上，温柔的抚摸。

　　「阿雪，你现在先闭上眼睛，什么话都不要说。」

　　让阿雪闭上眼睛，我一面将手陷入深深的乳沟，揉搓着她柔软弹性的乳房，另一手便捻弄娇嫩的乳蕾。

　　在我的记忆中，超过C罩杯以上的女性，尽管硕大的乳房令男性手痒欲攀，但本身的触感却是一大问题。妓馆的娼妇群中不乏豪乳美人，但多半欠缺保养，皮肤欠缺弹性，胸部下垂，反而让人倒胃口。所以在解开阿雪衣衫，看见那双H罩杯的巨乳时，我很是有着不安。

　　但结果却出乎意料地好。试试触感，紧手一握，再一放开，就好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动、高挺着，即使是这样的躺卧姿势，圆硕的雪乳依旧挺立，没有半点歪垂的丑态，无疑就是一双翘挺且富有弹性的豪乳。

　　接着是试试看敏感度。粉红的乳蕾，经过我的一阵抚摸，已经因刺激而俏然挺起。

　　美丽而嫩红的乳晕，衬托着红葡萄般的乳头，令人垂涎想舔上一口，我低下头去吸吮，另一边则用手指，夹住那因刺激而突出的乳珠，整个手掌压在球型的的豪乳上，旋转抚摸。

　　「师父……阿雪的身体，是不是……变得很怪……很丑陋了？」

　　「傻女人，这有什么好担心的？每个半兽人都是像你这样啊，为什么要大惊小怪呢？你看到的半兽人，不都是身上有毛吗？和我们在奴隶站见到的那些比，你这尺码还不是最大的呢……」

　　说着，我忍不住又在白皙乳球上摸了一把，馋笑道：「……不过，也真是够大了。」

　　「可是……人类的女孩子……哪有这么大的？」阿雪仍是一副要哭出来的表情，低。声道：「这么怪模怪样的……师父你、你一定要把我赶出去了。」

　　「怎么会呢？我很喜欢这样的女孩子呢，爱都还来不及了，怎么会赶你？如果你不相信，我以后每天都可以帮你按摩……按摩这里。」

　　虽然玩弄巨乳是一种乐趣，但我个人对于大胸部并没有特别爱好，即使是像羽虹那样的纤巧鸽乳，我玩起来还是十分享受，不过现在为了哄这丫头开心，只得摆出一副非常癡迷的样子。

　　坦白说，阿雪楚楚可怜的样子，让我很是有一种尽量去欺凌她、弄哭她的冲动，但是理智阻止这念头，因为现在的她，正处于绝望边缘，是需要拉她一把，而不是推她下去。

　　阿雪身上的敏感处，我早已熟悉，这些并未因为她的兽化程度加深而改变，没有几下，就借着亲吻与抚摸，让这傻丫头双颊酡红，露出了掩不住的春情。

　　若是以前，阿雪在欢好时总是半推半就，有时候还迫得我要用暴力手段，可是这次她却主动配合，将火热的身体贴靠过来，这就可以看出她心理压力之大，必须借着这样的动作，来获得我对她的肯定。

　　我自然不会让她失望，努力压下想要仔细端详她胴体的念头，专注于种种调情动作，在确认阿雪已经情动后，半强迫性地让她站起、转身，且不由分说地要她分开雪白的大腿，趴靠在大石上。 