　　清早，葫芦巷里的四合院内，一名妇女的声音震撼着整个四合院。

　　“死仔，大清早就跑！”

　　随着妇女的漫骂，周围梳洗的邻居都笑了起来。

　　“江妈早啊！”

　　煞气腾腾的妇女随着莺啼般的声音面色转为温和多了，一副和蔼可亲的模样道：“阿铃早，哟……阿铃出落的越发动人了，不知道谁家能娶到你这么漂亮的媳妇。”

　　“江妈！”少女昵了声，便红着脸躲开了。

　　周围的邻居们都喜爱这叫阿铃的少女，也都特爱看她害羞的模样。

　　“哈哈……江嫂，这么说是不是想阿铃给你做媳妇啊！”

　　江妈瞅见发话者是隔壁的林伯，笑道：“我是想啊，就不知道阿铃愿不愿意呢？”

　　林伯听后朝水龙头前梳洗的阿铃问道：“阿铃啊，江妈想你做她媳妇，你意思怎样啊！”

　　羞得不行的阿铃，顾不着头发还湿着，端起脸盆遮着红透的脸蛋飞一样的闪回家。

　　外面的邻居们轰的又笑了起来，跟着大伙乐了一阵后，江妈想起早饭还在锅里，忙转身回家。

　　回到家中揭开锅见早饭烧的正好，忙将火熄了。拿着勺子搅和着稀粥，心里又把儿子骂一通：“死仔，要是饭糊了，回家非扒你皮不可。”

　　正嘀咕着的她，怎会注意这晴天白日里，一双饥渴的狼眼正瞅着她那旗袍外露出的白腿，特别是那圆鼓的屁股更是让那人口水咧咧。

　　那人悄悄走到江妈后面，伸手用力的在那圆鼓的屁股上一拍。

　　“啪……啪……”两声后，江妈的声音响了起来：“哎哟……疼死我呢。”

　　“嘿嘿，老婆，打疼你了啊，我替你揉揉。”说着就伸手在江妈那丰满的屁股上揉了起来，并且在要塞之地将来回探索。

　　“哦……死鬼别闹了，要是给邻居们看到就……嗯。”

　　江伯见老婆被自己弄的话也说不清楚了，并且被触摸的要塞地方也已经渗出淫水。见到自己的成就，那划弄阴户的手指也越发的快速了。

　　受到强袭，江妈现在已经是欲火中烧，一手扶着灶台。腾出只手来反手擒住江伯硬邦邦的家伙，呻吟道：“停啊……死鬼，停！”

　　一听就知道婆娘说的是反话，意思就是在叫快……想到这江伯毫不客气的将老婆的腰间的扣子解除，不一会就露出婆娘那白皙圆鼓的屁股。

　　感觉下身凉快后，知道鸡巴就要进来的江妈腰身扭动的更欢了，口里不清不楚的叫着嚷着。

　　听到老婆的淫声，江伯更加兴奋。于是双手扶住那圆大的屁股，将下身的鸡巴凑了过去，扑哧一声……老马识途……就这样的弄进淫水咧咧的肉穴里面。

　　嘿哟……嘿哟的用力干着，江妈唏唏苏苏的哼着鼻息享受着。

　　正当两人快活得不亦乐乎时，门外响起了敲门声。

　　江妈一面摇着屁股，一面大声问道：“谁啊！”

　　“江嫂，是我啊！”

　　听到那声音，知道是隔壁的祥嫂，江妈转头悄声对气喘如牛的丈夫小声道：“死鬼快点，祥嫂来叫我上工了。”另一面大声对着外面应道：“是祥嫂啊，你等下，我就来。”于是小腹猛的收了几下，阴户用力夹了几夹。

　　江伯哪是对手，立马就射出精液。江嫂解决了江伯后，下身也不揩，将旗袍的扣子扣好后，悄声安顿好丈夫，便开门出去上工了。

　　刚才跑出家的少年，就是江云龙，如今他身后跟着两个少年。当来到一所更大的四合院内时，迎面走来了一四十左右的中年人，手里的铁秋足有四五十斤，可是被他玩的铛铛做响。

　　江云龙连忙迎了上去叫道：“干爹。”身后两人则唤道：“九爷早。”

　　九爷见到云龙，笑呵呵道：“云龙啊，今天你不用去码头了，跟干爹去办件事。”

　　“干爹，有什么事比码头的事还重要？”

　　“呵呵！”

　　身后的二人见九爷又笑开了，猜到点头绪的周进笑道：“九爷，您今天有什么大喜事，这么开心。”

　　“呵呵，是这样的，云龙你干妈和干姐今天到上海，所以你去接十点半的火车！”

　　“是干妈要来了，怪不得干爹这么开心。”

　　“是啊，是啊。久别胜新婚，九爷今天当然开心啊！”

　　“小兔崽子拿九爷开涮啊！”言罢之后，九爷毫不客气在周进头上弄了两个响栗。

　　另一边的张兵见了幸灾乐祸道：“九爷打的好，这小子欠打，九爷……”正说的兴起时发现九爷看自己的眼神不对，张兵大呼一声妈妈呀，见机闪了。

　　跑了张兵，九爷的眼神瞅向干儿子云龙，云龙也不傻，支吾道：“干爹，我去接干妈了！”说完就跑了。

　　上海火车站内，周进高举一个牌子，上面写着迎接林月娥女士。

　　见等人那么闷，周进首先拉开了话匣子道：“龙哥，我在想一件事？”

　　“什么事啊！”云龙对于周进的卖关子从来不理，倒是张兵急着上套。

　　“嘿嘿，你们想九爷的女儿，会不会和九爷一个样子？”

　　听到这话的张兵想起九爷那蒲扇嘴，恐惧的瞪起双眼眨巴两下道：“天啦，要是象九爷那……”

　　“别闹了，火车到了，别把干娘弄丢了。”听到云龙的话，二人才收心看着火车下来的人。

　　“哇……美女啊！”随着张兵的叫声，二人都跟着望了过去。

　　兰色短褂，白色短裙的现代女性，遥遥走下火车，那双左顾右盼的眼神，如秋水般明亮透澈。

　　三位少男的心都震动了，张兵周进二人如狼般的瞪着少女的身影。云龙的心湖一阵涟漪后便平静下来，将眼神转离了那清纯的少女。

　　“好可爱的妹妹啊！”

　　“她……她，朝我们走过来了！”面对着步步走来的女孩，张兵已是语不成声。

　　“你们好，谁是江云龙啊！”

　　好听的声音，和蔼温柔的笑容，张兵的魂飞了，心醉了。

　　“我是，请问小姐是？”相对两位傻呆住的兄弟来说，云龙还保持着清醒的头脑，礼貌的望着说话的少女。

　　“你就是干弟呀，我是罗芸！”

　　听到少女的述说，这就是干爹要自己来接的人，“哦，是干姐，怎么就你一个人，干妈没来么？”

　　“来了，我们带了很多行李，娘在车上守着。”

　　了解原因后，云龙叫了声张兵、周进，却不见反应。转身望了下他二人，都一副流着口水发呆的死样，于是狠狠的在二人头上敲了两下。

　　“喔唷……谁、谁打我。”张兵摸着被敲肿的脑门叫了几声后，看见云龙嘴角不怀好意的笑容，顿时明白过来。正当他要发火的时候，“噗嗤！”一声清脆的笑声，让他强压下怒火。

　　云龙奸笑道：“张兵，这是九爷的女儿，干妈还在车上等着我们拿行李。”

　　有着美女在旁，二人争先恐后的往车上冲。见里面果然坐着一位四十左右的女人，虽然已过中年，却也风韵犹存，这才让他们明白过来，为什么那么丑的九爷能生出这么漂亮的女儿。

　　一家团聚后，九爷特地请云龙、周进、张兵在家吃饭。

　　酒席之间，周张二人又出尽笑话。闹得九爷夫妻俩乐的合不拢嘴巴，罗芸则一直抿着嘴巴浅笑。

　　周张二人见到心仪的女人在笑，自然更加卖力，一向受九爷宠的云龙倒被冷落在一边了。

　　酒过三巡，结束的时候九爷拉住云龙的手道：“云龙，你干姐刚来上海，你带她出去玩玩。”

　　那边的罗芸早就想出去转转了，听到爸爸这样说，正求之不得，欢呼雀跃的跑到云龙身边转身笑道：“谢谢爸爸，妈妈，我跟云龙去玩了。”还不等云龙开口，就拉着云龙一溜烟跑了。

　　“小芸！别玩太晚了！”

　　人都不见了，林月娥这才转身，微瞪着丈夫道：“这么晚还让她出去玩，这样迟早被你惯坏的。”

　　“夫人，我这样做还不是为你哟！”

　　看着丈夫涎着脸的样子，“什么嘛，为我？”

　　“嘿嘿，常言道久别胜新婚，分开那么久了我们也该好好聚聚。”

　　什么久别胜新婚啊，还不是要那个。想到此处罗夫人脸腾的红了，马上就啐了一口：“老不羞！”

　　这时罗九看老婆越看越心痒，忙凑上去，双手环抱在那丰满的腰身上面。

　　“老婆，我好想你哦，你想我么？”说毕禄山之爪已经伸到红色旗袍下开衩处，在那光华圆润的大腿上摸了。

　　麻痒久违的感觉立即袭上林月娥的心头，心神迷惑之下不由的用手去阻挡那朝腿根处进发的爪子。

　　“不要……嗯！”抵抗是那么软弱，呻吟是那么轻吟婉转。

　　铁血汉子是被老妻弄的欲火焚烧，阴茎高翘，狼吼一声，托住月娥丰满的臀部一把抱起。

　　被抱起后，月娥知道丈夫要干什么，轻轻的举起手儿敲着丈夫结实的胸膛。

　　这哪是抗拒嘛，完全是引诱才对。对于小手对胸前造成的麻麻感觉，罗九抱着老婆三步两跨就来到卧室里面。

　　将那蛇样的女人丢在床上后，便虎扑向面红气重的女人身体上。

　　无论挤压在她身体的何处，都被柔软与细腻包围着，如狼般的吻咬过妻子身上裸露的任何一处肌肤。

　　配合的呻吟是那么的欢跃，缠绵蚀骨。

　　吱啦一声，衣服撕裂的声音响了起来，原来迫不及待的九爷因解不开包裹圆乳的扣子而大发神威，将其撕裂。

　　满面红云的夫人咋道：“疯了么，怎么撕起来了。”还没等她说完，九爷疯狂的吻在了裂开处半露的乳房上，下面的手也开始从裸露的大腿上朝根部挺进。

　　“嗯！”感受着身上狼一样的男人和那坚停在小腹的鸡巴，还有久别的性饥渴，再也顾不上衣服的价值，要的是多年来的期盼。也忘乎所以的热情回抱着。

　　“啊……”高昂的呻吟，和浓重的气喘声，啧啧的吸咬，淫靡的声音述说着两位饥渴的夫妻的期待。

　　锦绣帐下折腾的二人身上已经没有任何束缚了，都回归自然，赤裸裸的挤压在对方的身体，互相爱抚着。

　　虎背熊腰的男子，终于提起女人丰满圆润的大腿，将其挂在腰间。

　　身体被调好位置后，坚硬的顶端就在自己的大门前，头发散乱的女人仰头喘着浓重的鼻息，双眼迷离的邪视着丈夫结实的胸膛。

　　女人高耸的双峰不停的起伏跌荡，诱人的红唇时开时闭，下身的涨痛再也不能控制，九爷怒吼一声将阴茎送进水泽斑斑的肉穴之中。

　　紧接着的是男女忘忽所以的肉搏，扑哧的交合乐章，搭配着成熟女性感性的呻吟，男人很喘的将下身一次次用力朝张开的股间送去