　　早晨张兵刚出门就碰到云龙，乍一瞧他的样子，顿时见鬼般的叫着：“哇，老大你的眼圈怎么那么黑啊。”

　　云龙虽然外表颓靡，但精神依旧不错，敲着张兵的头吼道：“鬼叫什么！吵死啦。”

　　张兵被云龙一训，顿时住口不声。

　　为了早点恢复信心，云龙拉着张兵道：“走，去码头转转。”

　　南江码头是上海滩南面的重大民用港口，南边的地盘属于斧头帮管辖，九爷管理的就是南江码头。

　　清早码头上就有货船来往，搬运工人是忙得不亦乐乎。

　　码头管事的阿明远远瞄见江云龙几人，神色忽然一变，好象做了什么亏心事一样。

　　“明哥早啊！”打完招呼后，云龙便往码头那里走去，也没注意到阿明那张发青的脸。

　　望见几个陌生人，云龙心下疑惑一阵后，立即找来一名搬运工问道：“咦，那里怎么多了几个生人，他们是干什么的。”

　　“回龙爷的话，那些人是货主。亲自来押货的？”

　　听完工人的解释，云龙笑道：“没事了，你先去忙吧？”然后转身神色凝重地说道：“他们的货肯定有问题，周进你去叫搬货的兄弟停下来。张兵你带几个人跟我来。”

　　眼见货都上船了，岸上惊慌的阿明刚要松气时。此时云龙走上了货船喝道：“不许开走。我们要检查货物。”

　　这时对方一疤脸汉子走了过来道：“检查什么。你们有资格么？”说着就要去推云龙。还未等他过去，面前挤进三个汉子将他挡住。

　　“兄弟们让他过来，我江云龙倒要看看他敢拿我怎样。”三名壮汉听到云龙的话后，都给那疤脸人闪出一条路来。

　　江云龙是九爷的干儿子，疤脸人也是清楚的，于是连忙陪笑道：“龙哥啊，小的有眼不识泰山，您别见怪。”说着还从袖子里掏出一袋子银圆道：“龙哥，这点小意思给兄弟们喝茶。”

　　“这位兄弟客气了，不过为了保证九爷的港口清白，所以得罪了。”拱手赔罪后云龙喝道：“搜！”

　　疤脸汉子见云龙不吃这套，也吼了起来：“你们敢，这是金爷的货。”

　　金爷就是青龙帮的老大，掌管着西面的地盘，并且在白道也算有头有脸的人物。所以疤脸人抬出金爷的名号后，自是得意洋洋。

　　“这位大哥，这船货是金爷的？”

　　“不错，你也该知道。青龙与你们斧头帮是井水不犯河水。所以我劝你不要自找麻烦。”

　　知道对方的底细，云龙拱手笑道：“这位大哥，对不起了。这货是一定要看的，如果货没问题的话，我江云龙愿意亲自去西街向金爷认罪，定当来个三刀六洞。”

　　话说到这份上了，码头的兄弟也不再犹豫，开始行动。

　　“都住手，要不这娃子就脑袋开花。”正要开箱的帮众，听到这声怒吼后朝那声音望去，一见之下都呆住了。

　　原来云龙的脑门上被疤脸人用枪指着。疤脸人面对着帮众们杀人般的目光，握枪的人手开始抖着，强定心绪喊道：“江云龙叫……叫你……你的人把剩下的货上了。再送我们出港。”

　　想起脑门被枪第二次顶着，江云龙不惧反笑道：“哈哈哈，这位兄弟你要是想要我的命尽管拿去，不过杀了我之后，你也休想活着走出去。”

　　“胡说！谁……谁不怕死？”疤脸人哆嗦的说完后，朝天开了一枪。再瞅那些人，却根本不惧，反而朝他这边靠拢。

　　心慌之下，手枪又指向江云龙。由于紧张的原因指空了。就在这时枪管被人握住，并且指引着它的方向，很快一个脑门送到枪口上。

　　主人正是江云龙，一面扳动握住手枪的指头一面笑道：“兄弟开枪啊！”

　　碰的一声，不是枪响，是那疤脸汉子被江云龙的举动吓得跌坐在地的声音。

　　“操你妈的，小瘪三。你敢拿枪嘣了我，你妈就是我养的！”怒气冲天的云龙把枪硬往他手里塞，一时间弄得那人狼哭鬼嚎。

　　此时周进已搜查完毕，“龙哥，那些货果然都有问题？”

　　云龙这才放过疤脸汉子，问道：“那是些什么货？”

　　“都是鸦片，而且有十几箱！”

　　听到是鸦片，云龙心头一紧。心想这可是大事，不能草率决定，于是叫来张兵让他到罗府请九爷来。

　　得到消息后，九爷马上就赶了过来。

　　此时金爷的人也悄悄回去报信了。

　　金公馆内金爷正在举行他的每天一次的晨练。晨练不是我们那种跑步呀，太极拳，更不可能是打网球！

　　是什么呢？哇操、漂亮的大厅里面，满脸横肉的金爷光着身子，提着根半硬的鸡巴在那里做健美操。陪练的几位妇人也露出性感健美的身子跳着。

　　金爷呼着气偷瞄着六位老婆扭动腰身、乳房狂甩的样子，胯下的鸡巴硬一下又软一下的点头不已。

　　好，现在是踢腿操了，几位姨太太纷纷抬起玉腿朝空中踢起。

　　金爷的眼睛也腾的亮了起来，从二老婆开始一路上盯了下去，由于她年过四十，已为他生过一女，而且是狼虎之年。那三角地带自然是遍地淫毛，还一直延伸到沟泓之处，那两片肉唇更是黑里透红，并且微微张开着。

　　依次下去的三位都与二老婆差不离，相差的就是阴毛长短与覆盖面，至于那阴户么都不再有青年女子的粉红娇嫩，但这种成熟的肉感，即使是老肉重插也会令人兴奋不已，就单看金爷那费力的勃起状态就清楚了。

　　自六夫人就与前四位不同了，虽然刚生儿子不久（真怀疑是不是他的种），但阴户保养的不错，虽然不再是粉红娇嫩，却也是红艳动人。

　　轮到七夫人了，她今年才十八岁。她爹吸鸦片，以至欠下巨额外债，至于为什么有人肯借钱他，都是因为债主们看中了他女儿的容貌，就因为这一切，老掉牙的因债卖身的事情就发生了。

　　经过六个月的调教，大好人家的闺女张开大腿任这老色鬼瞅着羞人的地带。金爷有感于那粉红肉瓣的紧密度，自然忍不住伸指去捅。果然是窄小难进，面对阻拦但金爷也不会轻言退兵，硬是将中指没入粉红肉瓣里，翻江倒海。

　　破身几月的七夫人，经这一弄，小穴里空洞麻痒淫水乱溅，小嘴儿也轻哼浪叫起来。

　　听得性起，金爷抽出饱沾雨露的手指，将姑娘按在地毯上，抬起白玉大腿，将位置调好，下身半硬的鸡巴对准滴水肉瓣。用力捅了进去。七夫人被捅入后，面色绯红大叫起来：“好涨好粗哦，疼死我了，妈妈呀！”

　　“有那么夸张么。”其余五女心里都想法一致。不过要是轮到自己，肯定装得比她还那个……

　　卖力干着的金爷，一面抓着七夫人乱跳的乳房，一面望着其余五位夫人，见她们都可怜巴巴的望着自己。更有甚者，四夫人开始在自己那双大乳上按着，口里不清不楚的呻吟着，模样极其淫荡饥渴。

　　看着她那浪样，想着她那褐红色的最大的乳晕乳头，立即将武器抽了出来，直奔四夫人冲去。将其按倒后，老马识途的插了进去。这边七夫人因体内侵入物体抽离，哽咽几声，那娇娇的模样好不哀怨。

　　此时金爷已捅进四夫人体内，一面摸着乳珠一面安慰七夫人道：“宝贝不要伤心，等会爷再来安慰你。”口里说着，下身也用力的捅着水汪汪的肉穴。

　　直插了十几下，金爷就下马准备安慰另二位夫人。咚咚的敲门声，令他还没进入就射出了精液，弄了二夫人一肚皮。

　　无法再举雄风的金爷迁怒于门外的人，吼道：“妈的！是哪个？”

　　“金爷，不好了，南江码头的货被扣了！”听到门外那人惊慌的回话，金爷脸色顿时一变，忙站起身子。六位夫人识趣的拿来衣服给金爷穿上。

　　衣着整齐后，金爷立马拨通了南街四爷的电话。

　　“喂，是四爷么？”

　　那边回话道：“是我，你是谁？”

　　“我是金满楼！”

　　“金爷啊……你。”

　　“我们的货被九爷扣住了，你快来南江码头。”没等对方说完，金满楼丢下这句话，就匆匆下楼。叫来贴身亲信开着金府的六辆轿车，一辆车上前后站着十个人（超载严重），带着家伙朝南江码头出发了。

　　等他到时南江码头上已是人山人海，只见白短褂的汉子手里都拿着棍棒和做事的勾钉，至于黑色便衣的人都手持斧头，硬是将金爷前去的路挡住。

　　好嘛，看这架势估计几千人都有，饶是车上那些久经黑道火拼的人手心都有些冒汗，也纷纷掏出手枪与斧头帮对峙起来。就在相持不下时，斧头帮众忽然让出条道来。一个着黑色马褂的中年人手里晃荡着铁球，叮当做响地走了过来。

　　金爷瞅着那出奇的大嘴就猜出是罗义罗九爷，见他只带几人向自己走来，也连忙下车迎了过去。

　　“哈哈，是金爷，哪阵风把你吹来了。稀客稀客？”

　　面对着拱手朗笑的九爷，金爷心中暗骂道：“死瘪三，明知故问么？”心虽这么想但脸上依旧是笑容可鞠，拱手道：“九爷真爱说笑了，您来这肯定知道我的目的了？”

　　九爷听后装做不明白地笑道：“金爷此来，我真的不知道所为何事？”

　　“妈的！跟老子装。”心中怒骂，可这是对方的地盘，也只好忍道：“九爷既然您这样说，我们不妨打开天窗说亮话，我的货被你扣了，你准备怎样。”

　　“烧了。”

　　简单的两个字，令金爷恼羞成怒，“九爷你这样做，知道有什么后果么？”

　　“呵呵，哪怕我罗义因此事死无葬身之地，也要将这害人的东西给烧了。”听到九爷这句话，江云龙等帮众都跟着呼喊道：“烧了，烧了。”

　　金爷闻后忽然冷笑道：“九爷，你的码头动客人的货。这样传出去。声名何堪。”

　　九爷听后依然笑道：“金爷，我罗义早就说过，我这码头鸦片和贩卖妇女的货不接，一旦发现定当没收！”

　　“好你个罗义，老子要毙了你。”恼怒之余，金满楼抽出手枪对着九爷。就在这时金爷车队的后面一阵骚动，黑压压的人群将他们的后路堵住了，估计又是上千人，加上罗义面不改色，金爷肥胖的手心开始冒汗了。

　　罗九爷面不改色道：“云龙你去把货抬出来，当众烧了！”

　　云龙听后大声回道：“是干爹。”立即带领几十号人去抬货。

　　“你……你……！”金爷吓不着罗义，想起上百万的货就要化做灰烟时，气得是语不成声。

　　就在这时不远处有人喊道：“九弟，等等。”听到这声音，金爷顿时喜形于色，来者是斧头帮的老四。

　　罗义见到四哥，心中已猜到几分，眉头一皱，等着他来到身前。

　　围住金满楼的帮众纷纷喊着“四爷”，并且让出条道来。

　　金满楼见了，忙笑道：“四爷你终于来了。”

　　余青刀朝他拱了下手，继而走到罗义身边道：“九弟这是为何，金爷和我们都是道上朋友，用不着这样吧！”

　　罗义回道：“四哥，不是我不给面子，而是这关系重大。”

　　四爷拍了下罗义的肩膀道：“什么关系重大，难道有我们青龙和斧头帮的情义大么，九弟你就放过他们这一回，下次他们绝对不敢了！”

　　“是啊，九爷，我金满楼以后要是还在你码头上走私鸦片，你爱怎么处置就怎么处置，这次就算了吧。”

　　“九弟你看，金爷都保证了，这次就……”

　　未等余青刀把话说完，罗义慨然喝道：“四哥，想当初我们十兄弟结拜的时候说过些什么，杀人放火我们都能干。就是不干拐卖妇女孩童和鸦片这玩意。如果我放过他，就对不起死去的大哥和与前上海滩毒枭拼死了的三哥十弟。”

　　慷慨激昂的话语说得余四不好吭声后，罗义转身对准备妥当的江云龙吼道：“点火！”

　　年轻的少年挥手之下，几十个汉子纷纷朝鸦片倒油。

　　看着沾满油的箱子，江云龙从怀里掏出根香烟，划了根火柴潇洒的点燃香烟后，便将火柴丢向洒满油的货物。油遇到明火瞬间燃了起来。

　　看着熊熊燃起的大火金爷吼道：“不！”心疼那百万钱财的他正要冲去灭火时，余四爷拖住了他。

　　几乎要伤心哭泣的金爷看着余青刀道：“四爷，你……”本想继续说些什么时，被四爷的表情给硬咽了回去。

　　那铁青的脸，紧握自己有力的手掌，牙根紧咬的表情。金爷已猜测到，斧头帮的内斗就要开始。

　　想起即将发生的事情，金爷心里笑了。他望见正义凛然的罗义正瞅着自己那被烧的货，阴阴冷笑道：“罗义你烧得好，你烧了我的货，同时也烧了你们斧头帮，等着瞧吧，等着瞧吧。”阴阴冷笑完后转身消失在民心振奋的地方。