　　“死仔你今天看见过阿铃么？”

　　江云龙刚回家就被妈妈拧着耳朵，脑袋不笨的他当即领悟到阿铃出事了，忙问道：“妈，阿铃姐怎么了！”

　　“还不是你这小畜生惹的祸，阿铃现在还没回家！”

　　今天阿铃不是夜班，现在还没回家？想到这里一股不祥的预感冒上心头，猛的朝阿铃家跑去。

　　见大门是开的，阿铃妈正在坐在那里伤心垂泪。

　　云龙走到邹婶身边安慰道：“邹婶不要急，我这就去召集兄弟去找。”

　　为女儿还没归家吓得又惊又悲的邹妈听到云龙的话止住哭声道：“云龙啊，阿铃的事就拜托你了，我家没个男人，出了这事我真没主意！”

　　云龙拍了下邹婶因哽咽而不停抽搐的脊背。

　　感觉气有点顺后，邹妈感激期待的望着云龙。

　　从眼神里了解邹婶的意思后，云龙拍着胸膛道：“邹婶你放心，我就是翻遍了上海滩也要把阿铃找回家。”说完转身就要出去。

　　就在这时一股泌香迎面而来，接着一位身着红色丝绸旗袍的女人出现在自己眼前，瞅见那张熟悉的脸蛋，江云龙有点迷惑了，这个一副富贵太太打扮的女人多象阿铃啊。

　　“你？”对于云龙的疑问进门的女人面无任何表情，神色木然的绕过云龙直接走进房内。

　　“妈妈，我回来了。”熟悉的声音加上那句话，云龙方明白过来那是阿铃。

　　云龙迷惑不解她为何穿成这样，正要去问个明白的时候，一个强壮的身体强挤过来，将自己挤向门边，接着陆续又进来几位。站稳脚跟后才发现撞自己的人是几位荷枪实弹的官兵，“这是怎么回事？”

　　一位长得十分难看的中年军官来到惊慌失措的邹婶面前，忽然咧开大嘴，笑道：“妈，您好呀！”

　　邹婶看着与自己差不多大的男人喊自己妈，而且那模样凶神恶煞般的，立即想到女儿遇到麻烦了，护女之心立即升起，连忙上前拦在女儿的前面。

　　母爱是最伟大的，邹婶面对足以吓昏她的男人，颤抖着发白的嘴唇道：“你别胡说，我不是你的妈！”

　　“嘿嘿，妈您别开玩笑了。阿铃现在是我的人了，我特地来送聘礼的！”说完便打了个响指，接着几个士兵抬着个箱子走进来，打开后里面全是白花花的银圆。

　　看着耀眼的银圆，邹婶不为所动道：“看您的架势一定是个大官，我们穷苦人家配不上你，请你把钱带回去。”

　　大胡子听后正要说什么的时候，江云龙也按耐不住道：“邹婶说了叫你们走就快走，还罗嗦什么！”说完便挥拳向大胡子那里冲去，还没到他身边脑门上便被冰冷的铁管顶住了。

　　“小子嫌命长么？既然这样老子就送你回老家！”

　　面对着恶狠狠的年轻军官，云龙也不示弱地吼道：“妈的，有种你今天就把老子嘣了，要不爷爷我就收拾你！”哗啦一声，年轻军官立马就拉开手枪的保险栓，眼看云龙就要横尸当场了。

　　“不要杀他！”

　　那声音娇嫩而凄凉，此人正是阿铃。

　　“嘿嘿，夫人何必为那不知道天高地厚小子求情呢。”狞笑中的大胡子走到阿铃的身边，满是黑毛的手伸在阿铃旗袍那开衩处，尽情的捏着那圆润的大腿。

　　“他是我朋友，你不要……”

　　目睹着眼前的一切，云龙吼断阿铃的求情：“阿铃不要求他，今天大不了一死。”

　　面色惨白的俏脸上，强挤出一丝苦笑。

　　“云龙，你死了这份心吧，我不会喜欢你的，你又穷又没本事。我和师长是情投意合，不需要你来搅和，不是我有心要救你，我是怕你死了江婶会伤心。”

　　大胡子听到阿铃绝情的话，得意的哈哈大笑。

　　“阿铃！”云龙正想说什么的时候，邹婶也走了过来。

　　“云龙啊，你还是死了这份心吧，不要耽误我们母女俩的荣华富贵。”

　　“邹婶？”云龙呆立住了。

　　“很好、很好！岳母大人，小婿看你们的居所是破烂不堪，你就和我们一起走吧！”

　　“好的，我这就去收拾东西！”

　　大胡子一面揉阿铃的大腿，一面瞪着手下们道：“还不快去收拾少奶奶的行李！”转身笑着对呆住的云龙道：“小子老子今天就放过你，你爷爷姓马叫马长孝，有本事你就来找我！”说完后便搂住阿铃细腰大笑而去。

　　人走楼空，独留下云龙一人发呆。“为什么阿铃姐是这种女人，为什么一直和蔼可亲的邹妈会是贪图富贵的人，为什么自己这么没用！”

　　轰隆声响起，夜空的雷电交加！

　　黑色的轿车里，一张美丽而憔悴的俏脸望着车外，仿佛在看着暴雨连连的夜上海，其实她的心绪早已不在这里了。

　　“云龙你会恨我么？一定会的，因为我那样的羞辱你。”想到这里美丽的女人眼里泛起云雾了。

　　“云龙会瞧不起我么？一定会的，因为我现在在你心里一定是多么可耻的女人，为了富贵而不知道廉耻。”泪水已经无法控制了，随着窗外呖呖暴雨而淌下白皙的脸蛋。

　　正在伤心中的女人感觉到一只毛茸茸的大手正在腿间移动着，并且试图解开腰间的扣子，心情本就不好的阿铃正想出言喝止时想到：“妈妈就坐前面司机边上，这畜生竟然在这场合下……他不顾廉耻可自己却不能不顾。”由于这番前思后想，也就没有吭声。

　　在女人不抗拒的情况下，马师长很轻松的就将少女腰间的束缚褪掉，滑不溜手的肌肤触手可摸，特别是深到腿根尽处那细细绒毛引起他无限的淫欲。

　　连忙将阿铃的腰往自己这一带，顺手将她的上半身往窗子那挤去。将那圆臀最大限度朝着自己的方向，摆好姿势后便扯掉阿铃仅有的内裤，马上就将中指插入娇嫩的肉穴中，来回左右的探索着。

　　下身被东西进入后，阿铃忍不住想叫了出来。但想起妈妈在边上，连忙将手背放入嘴中，任贝齿咬着手儿，而忍受着那一波波而来的麻痒。

　　努力在紧小的肉穴里抠弄一阵后，一股清凉的液体分泌出来，很快将手指包容在一片汪洋之中。

　　马师长抽出小穴中的手指，上面满是女性淫荡而生的淫液。

　　“嘿嘿，竟然这么湿了，看来该动真格的了。”淫欲与想法完全一致下，开始拉开裤链，随着不知说是清脆还是低沉的吱啦声后……那根早已激动的不安分的鸡巴弹了出来。

　　怒起巨蛇的主人，将它顶住圆臀间的潮湿地带。

　　圆圆的光头开始在潮湿的狭缝间探索着，很快就找到目标。前端小小的空隙感令它在主人的驱使下，猛的插入。

　　“爽啊，嫩肉的包束，还有她妈就在前面！一定要当着她妈的面干死她。”想到此处马师长更加卖力，将粗大的阴茎抽出猛入起来。

　　由于姿势的原因，虽然弄不出很大声音，但也有微微的劈啪脆响。

　　特别是阴茎在体内带水而出时的声音，更是令阿铃皱眉不已。同时自己还要克制住自己的本能，有力的阴茎无情的摩擦着烧热的阴户内的每寸肌肤，快慰难耐的感受令她将贝齿咬的更狠，流血的手背却半点没减轻那致命的快感。

　　正想要高呼浪叫的时候，心灵深处出现个人影。

　　江云龙！看清楚那人的身影后，身体的一切快感都关闭住了。那凶狠的插入插进再也无法激起她半点涟漪，分泌自然神水的阴道内，渐渐干枯。

　　马师长也感觉到了，曾几次努力想力挽狂澜，无奈大事已去，终于在渐渐干枯的阴道里抖动几下后，缴射出斑斑精液。

　　狂射后的他无力再战了，只得抽出软化的阴茎，躺在后坐上喘气休息。

　　一切结束后，阿铃又回到了真实的世界，下身撕裂般的疼痛着，都是因为刚才干枯时造成的，她缓缓的将敞开的腰扣扣好，将那白圆性感的肉体阻挡在丝绸旗袍内。

　　马师长对着也只有望而兴叹了，如今是心有余力不足。

　　两人的大战虽然轻而再轻，但对于前面两位过来人怎会不知了。

　　那开车的司机，嘴角里现出股怪异的笑容。邹妈则眼中流下两股清流，心中为命苦的女儿揪疼不已。

　　知女莫若母，深知女儿心意的她怎会不知孩子是为了云龙而放弃自由的。

　　“上天啊！为什么这样对待阿铃。”一向信奉神灵的女人也开始诅咒起神灵的不公。

　　夜雨狂风，另一辆白色的轿车缓慢的行驶在黑暗之中。

　　车的后座端坐着一位丰盈女子，正无聊的望着窗外的一切。

　　咦？虽然是不经意的一眼，但她可以确认刚才经过时有人躺在雨地里。

　　“张师傅，麻烦您往回退点。”随着女人的话，司机将车子倒了回去，并且依照她的指示到达了目的地。

　　但车子停下后，还没弄懂怎么回事，丰盈的少妇已经下车了。

　　看着冒雨下车的背影，司机不解的喊声“徐小姐？”后正要跟随着下车时，那名女子已经在往回走，并且搀扶着一个人。

　　估计那人不是被人打晕了，就是外地来的流民饿晕在那的。

　　“徐小姐的心肠就是好，可是这么大的雨。”想到这司机连忙跳下车，大步跑到女人身边，接过昏迷中的男子。

　　举步蹒跚的女人得到帮助后，冲着司机嫣然一笑。

　　好美啊，张司机的血顿时热腾起来，背起那人飞快的朝轿车跑去，打开后门把人推进去，然后转身将浑身湿透的徐小姐扶上车，这套动作可谓是一气呵成。完毕后关上后座车门，蹿上车子踩动油门出发。

　　这时徐小姐仔细观察了下这昏迷在地上的男人，不，应该是男孩，略显成熟的模样在她这阅人无数的歌女面前一眼被看穿。

　　好重的酒味，这少年年纪最多十六七左右，为什么会喝成这样，一个年轻人竟这样不爱惜自己的身体。几分责备后白玉般的手指撩起少年的几缕发丝。

　　眼前的男孩虽然昏迷，可是扭曲的俊脸令她心底泛起一丝悲意。

　　“好痛苦的表情啊！”心疼之余忍不住玉手托住那歪咧的方唇，迷醉的男子受到温馨的抚摩后，面部痛苦的表情得到舒缓。

　　一种让女人心碎的事情接踵而来，男人的身体开始有序的颤抖着，并且蜷缩起来。惨白的面色，发青微开的嘴唇，在告诉她，这男人不仅心灵上痛苦，而且肉体也非常脆弱。

　　扶在惨白脸颊的热手，开始搓揉起来。少年受到这股热流冲击，身体动了几下后，忽地一把将它的主人抱住。

　　寒冷的他好不容易抱着个火炉，怎么会轻易放手。自然是越箍越紧，身体的接触也越发密不可分。

　　“嗯！”随着急促轻喘，徐曼诗感觉到呼吸的困难。

　　还有这样被个男孩抱住，虽说自己是过来人，但是……脸上一阵躁动，火一般的。

　　含羞中想将男人推开时，见到少年惨白的面色和拥住自己时那分安逸舒适的模样，最终软下心肠任他搂住自己。

　　瞅着男孩渐渐安详的面容，还有那胸前被束缚的异样感觉。她感觉自己在迷失！

　　委婉的叹气后，丰盈的玉臂悄悄的环在少年的背后。

　　哗啦啦的铁门开闸声，将徐曼诗的思绪拉了回来，看了看与自己亲密拥抱的男人，再瞅了下前面司机的背影。

　　为了不被别人看见徐曼诗微微用力将怀里人推开，没有意识的男人很容易就被推开，寒冷的气流再次侵入他的体内，稍好的面色再次扭曲起来。

　　唉，看到后徐曼诗也为之心疼。但……

　　不待她多想，司机此时已经将车门打开，将昏迷的男孩背起朝洋楼里冲去。一面跑动一面指挥着仆妇们，徐府人看见后立即开始行动了，烧水的烧水，碳火的碳火，一瞬间便将偌大个洋楼弄的热气腾腾。

　　刚下车张妈便迎了过来，叮嘱道：“小姐快去洗个热水澡，要不一定会着凉的！”

　　“没事！啊……湫！”

　　看见呵切连连的小姐，张妈鼓起了眼睛道：“还说没事，都感冒了。快去洗热水澡。那小伙子的事有我们老妈子在，你就别操心了。”

　　事既如此，徐曼诗也不好多说，依言前往浴室去。一入浴室就感受到热气袭来，一股寒气立即被逼得在体内乱串。

　　轻解衣裳，洁白丰盈的身体随着雾气飘散，表露无疑。

　　曼妙身体缓缓浸入热气腾腾的水中，一股寒气由心肺冲至脑门，再由头顶消散无踪。寒气的消去令曼诗身心无比畅快，于是舒展玉臂浇起热水，淋溉起伸出浴缸的白玉大腿。

　　想起那名少年，也不再恋浴。用茉莉香皂略为涂抹后，便已草草了事。穿上黄色丝睡衣，系好丝带便下楼来了。

　　无限春光尽在这鹅黄丝衣中，未干的发丝下俊俏的颜容是那么迷人。

　　还有那丝衣鼓起的地方，隐约……热血的汉子不敢再看了，不敢再想了，忙低下头道：“徐小姐，没事我先走了。”

　　“嗯，马师傅今天的事多谢你了。”

　　听到对方的许可，司机慌忙逃了出去。

　　遣走司机后，曼诗随着张妈来到了少年休息的房间。

　　此时的他已经被灌了几碗热汤，身上潮湿的衣裳都已换掉，并且躺在一张舒适的大床上，从他安详的鼾声中，曼诗不难看出他已经没事了。

　　“嗯，他睡着的样子给人种幸福感，为什么呢？”被心里想法迷惑中的她此时也想不通，不过男人的鼾声却能给自己无限的安全感。

　　身在上海滩怪圈里成长的她，虽然已经名动上海，并且家财万贯，可是总觉得心里缺少些什么。

　　想得头疼的她，轻轻的仆在男孩的身边。闻着那均匀的鼻息，忍不住将脸蛋靠在那起伏的胸前，感受着那里的心跳声。

　　好安逸啊！

　　“妈呀。”随着一声怪叫，酒醉的人终于醒了过来。当他发觉自己躺在一张舒适的大床时，就已经如在云雾中，加上随手乱推时抓到一团软软的东西，才发自己睡在一个女人的房间里，并且……想到这里迅速掀起被子朝里看去。

　　“天啊！”又是一声惊叫，原来自己的衣服都换成别人的了。

　　面色变苦后，几乎是仰天长叹道：“难道我江云龙就这样告别处男了么？”

　　“小子少臭美。”随着声音江云龙望去，一名丫鬟打扮的女孩正噘着嘴巴望着自己。

　　“臭丫头，你说什么呢？”看来酒醉过后，云龙又生龙活虎起来了。从他这时的样子就能看出，他已经摆脱了阿铃的阴影了。

　　“哼，你刚才胡说什么！谁稀罕你的处男啊！我家小姐会看上你？哼哼！”

　　什么嘛，这丫头一句话里怎有这么多哼哼！云龙虽然自认为是好男，但是也不会不和女孩斗嘴，立即回道：“不稀罕怎么我的衣服全换了？而且！”想起内裤换了，脸腾的红了，也不好说下去了。

　　“你这忘恩负义的家伙，要不是我家小姐好心把你从外面救回来，你早冻死在马路上了。”随着丫鬟的喝问，江云龙依稀也记起自己酒醉后，并且……

　　好个厉害的丫鬟，得理不饶人，“你这臭东西，要不是我家小姐心肠好，你早就死了，现在却要污辱小姐的人格。是不是想以她的名声弄钱走啊！怎么不说话了，是不是被我说中了！卑鄙小人。”

　　听到这里云龙是涨的面红耳赤。可又不知怎么回答。

　　这时徐曼诗正好醒来，正巧听到丫鬟说的卑鄙小人。“谁是卑鄙小人了，风儿不可以这么没礼貌。”然后转身望着云龙。

　　好美啊！虽然云龙不好色，不滥情，但爱美之心还是有的。见到徐曼诗全貌后，自心底里就发出了赞叹。

　　春风明媚的笑颜，配上她那清澈真挚的眼神。云龙又有了醉的感觉。

　　“你现在感觉怎么样了，还有哪里不舒服！还有你叫什么名字，还有……”对于这个少年，曼诗竟然有了想了解他的想法，所以接二连三的问了起来。

　　大美人含情默默地望着自己，轻张朱唇字字如珠。云龙已是招架不住，道：“我、我好了，没事了！”转而望见一旁噘着嘴的风儿手里捧的不正是自己的衣裳。

　　“呀！”随着风儿的叫声，云龙已经把她手里的衣服抢到手里，然后推门而出。

　　“谢谢姐姐救我，以后定当厚报！”甩下这句话后，一溜烟跑出徐宅。

　　“喂，你的名字？”可惜云龙已经无法听到了！

　　“小姐他叫江云龙。”

　　曼诗闻后，若有所思的念起“江云龙、江云龙”，然后神色默然的望着云龙逃去的方向。

　　逃出徐府后，云龙定了定心神，望了望四周，还好路还熟悉，于是就小跑着回家。

　　好不容易到家门口，就听到母亲的声音：“死鬼，云龙这么晚都没回来。你也不担心么？”

　　懒懒的声音回道：“你这婆娘，有完没完，从昨天晚上开始就问个不停。”

　　不悦的女声顿时打断了男人的回话：“怎么叫有完没完，云龙不是咱们的儿子么，你一点也不担心他么？”

　　里屋的江伯见老婆真的生气了，连忙赔笑道：“老婆，别气嘛，云龙那小子已经不是孩子了，一个晚上不回家没事的，还有，这也不是一次两次啦！”

　　听到老头子这样说，虽然不满意却也够让她定心了，于是也不再吭声，转身背对着江伯。

　　凌晨时刻，是人的精神最饱满的时刻，既然被老婆弄醒后就有点想那个了，开始由于她担心云龙，自己不好下手，现在安心了也该……

　　心动不如行动，江伯的手绕过老婆的腋下摸起那软如棉花的圆乳，并且在那傲然山峰的玉珠上流连忘返。

　　屋外的云龙听到父母的对话，心下感动不已，正要敲门时，忽又听到母亲叫道：“死老头，乱摸什么。快睡觉！”

　　“孩他妈，现在都快天亮了，还睡个鸟啊。”说着故意将坚挺的下身靠了过去，抵触在那丰满的沟泓间，来回抽动摩擦。

　　几经摩擦后，江婶也渐渐兴奋起来，“死鬼！嗯……啊！”啐了口后也任他在胸前张牙舞爪起来，并且发出愉悦的声音，配合着那双手揉搓乳珠的节奏。

　　此时门外的云龙也不是傻子，很快就明白是怎么回事。顿时脸一红，心里暗骂句“老不羞！”后悄然离去。

　　室内夫妻怎知道儿子曾回过家，两人依旧忙活着未完的大事。

　　一阵摸索后，夫妻俩已是春情勃勃，欲火焚烧。

　　被窝里江伯腾的将妻子扳转过来，让她面朝天的被自己压着。

　　然后分开丰满的大腿，提起老龙对着狼虎之年的妻子的肉洞。猛的用力捅了进去，然后用着多年来常用的那招，来回抽送起来。

　　“哦……老公你好棒哦，弄死我了。”看来云龙不在家也是件好事，江妈也放心大胆的浪叫起来。

　　得到妻子的鼓励，江伯更是卖力，将淫液泠泠的老枪，提出提进，左摇右晃起来，虽然不能完全被满足，江妈也给足面子的浪哼起来。

　　“好涨……好粗哦，轻点！”一面拍着，一面摇着肥臀。几次猛摇后，江伯终于怒吼一声，狂泻出来。随着无力的退兵，粘稠的精液散满了老婆小腹。

　　泻后江伯就无力的趴在老婆身上享受着软躯，可是好景不长。由于穴内身上洒满的黏液，令她很不舒服，于是无情的将可怜老头从身上推下。

　　瞅着圆而性感的屁股消失在眼前，一种无力感涌上江伯的心头。