　　日上三竿，恐怖灼热的骄阳，并没有征服勤劳辛苦劳作的汉子。

　　光着膀子显露着被太阳晒得油黑的肌肤，扛着与身体相差无几的麻袋。来回与码头和货船之间。

　　江云龙放卸下肩膀上的货物，大颗的汗珠淌落面颊。一旁的周进上前拉住正要上码头扛货的云龙。

　　“龙哥，你这是干啥！”

　　云龙听后笑道：“赚钱！”

　　“赚钱，龙哥你还缺那钱？这事给码头的兄弟做就行了！”

　　周进苦心婆口的劝说，就是对牛弹琴。云龙推开他径自走上码头，拿起一个麻袋轻轻一用力，脚下微微一晃。就给他背上肩了。

　　想不通兄弟今天如此卖命，自己劝也不听，加上码头监工干了这么久，早从云龙那微抖的步子中看出渺端，那可是竭尽全力的现象，万一要松散下来，云龙非倒地不起。

　　急啊，却没办法。就在这时，一辆白色的小轿车出现在眼前。

　　望着那车上下来的人，周进心中一喜。

　　来人是谁？罗家大小姐啊！周进连忙迎了过去。

　　一到罗家大小姐面前就开始告状啦，什么云龙今天疯了般的在码头上卖命，什么……总之自己是没办法了，要你给劝劝。

　　正说着起劲，却没发现罗家小姐早顶着烈日去了。

　　晃荡一声，货物卸肩后，船身一晃了几晃，云龙头上的汗珠，遮满了脑袋，哗哗直流都盖过眼睛，挡住视线，拿手去揩么，效果不大！而且一不小心就弄得眼睛酸疼。

　　正在这时，一抹清香，一张干干的手帕在眼睛上一沾，将那流淌的汗水吸干然后慢慢地在脑门四周移动。所到之处讨厌的汗水，都随它而去。

　　那手帕主人的指尖触到肌肤后，是那么的舒服、麻痒，令人心旷神怡，温馨之情油然心生。当小手完成任务后，将要离去的那刹那。结实黝黑有力的大手将其握住，并且狠狠得将细腻温凉的小手靠在脸颊上，感受它带来的感觉。

　　“云龙放手呀！”

　　随着罗家大小姐的声音，云龙这才从幸福的梦境里回过神来。

　　眼前的罗芸，低着头，长长的秀发迎风飘起。唯一能让自己看到的粉颊，依然通红，如熟透的苹果。

　　从罗芸的羞态，才想起这是码头，连忙看了下四周，那些一起辛苦战斗的兄弟们都放下手中的活，以充满祝福的眼神、笑容望着自己和罗芸。

　　为了保护心爱的人，不再窘迫。云龙连忙使出码头老大的气势：“你们干什么啊，还不干活。”

　　对此完全没用，那些兄弟们笑而不语，几个油滑的也就顶上来了：“云龙现在是休息时间，你忘了啊，是不是美女来了魂飞了！”

　　“这群老奸巨滑。”心知口舌之争必定输，也就不再理睬他们，忙拉起罗芸的小手，一起逃跑。

　　望着与罗大小姐，消失在白色小车门外后。周进心下松了口气，然后转身对着歇着汉子们喊道：“好啦……都休息够了吧……干活！”

　　今天开车的自然是龙子风，不过他身边还多了一个人。

　　上车后江云龙就已经看见了，龙真真。

　　“云龙没想到你的力气那么大，那些麻袋最少也上百斤。”对于龙子风的赞语，云龙微微一笑。

　　罗芸看着云龙傻笑的样子一手拉住他结实的胳膊道：“子风，有力气有什么好，还不好似蛮牛一头。”

　　龙真真对于他们互相挤兑，总是不加参与，都是以微笑来表达意思。

　　江云龙哪会是泼辣女朋友罗芸的对手。还有那个文艺超群龙子风，对于他俩高深莫测的对白，云龙也只有闭嘴！

　　多说不妙，少说为上。这下一来，车中知道分成两派啦，龙子风与罗芸各谈千秋，而云龙与龙真真都微笑观望。

　　大世界舞台，江云龙和罗芸、龙真真三人都可是第一次来。

　　白玉切成的台阶……喧哗的大舞台。

　　随着迪克欢乐的音乐响起，一对短裙女人走了进来。

　　台下年轻轻浮的男子顿时吹起了口哨！

　　那些身着暴露装的姑娘们开始跳起性感的舞蹈，那抬腿间白色的底裤，一览无余的落在猪哥色兄的眼中。

　　一阵尖利的口哨，正是这性感的抬腿引发的涟漪。

　　罗芸被舞台上的挑逗弄的心神不凝，一把拽住云龙的衣服。

　　所幸云龙不象身边那对夫妇。那人老婆把手指甲都陷到肉里去了，男人却丝毫不知道疼痛，依旧死盯着舞台上的女人！云龙却在轻微的抖动下，立即将注意力离开舞台，温柔的大手摸着罗芸的秀发。

　　“芸姐你不喜欢这里么？”

　　“不是。其实她们的舞步很美，很让人心旷神怡，只要欣赏的人怀着……”

　　本以为罗芸会说台上的女人堕落，或者这舞蹈的缺点，没想到得到的评论却是与自己如此相近，龙子风忍不住将自己的想法应了上去：“怀着纯净的心、欣赏的心,这一切就是完美的艺术。包括令人不齿的裸体油画！”

　　江云龙听到罗芸与龙子风的对话，心下大不为然。他不懂的什么叫艺术，虽然他心底没什么对女人的偏见，不认为她们展现性感有什么不好，因为这社会吃不饱的人太多了。

　　这样卖弄春色，在龙子风和芸姐的看法中竟然成了艺术，云龙笑想道：“这些公子哥，和大小姐，怎么知道普通百姓的想法……普通百姓。”

　　想到这罗夫人的话响起字耳边。还有……当他眼睛看到此时罗芸与龙子风侃侃而谈的那分融洽，深深感觉到罗芸与自己的距离……

　　龙真真纯洁的大家闺秀，在这种场合中，又扮演什么角色了。

　　四个人四种想法。无言既无语！

　　两个相知恨晚的知己，两个沉默的怀着心思的男女。也被大世界舞台忽然安静的气氛给拉回了现实。

　　那妖艳无比的舞队，虽然依旧向观众展示，身体的每一处艺术诱惑，性感的艺术，可是反映不大。因为这时众星拱月般的出现了她！

　　所有的灯光都射向她，璀璨的光芒由她那里四散而开。

　　穿着不是那么保守，却也不与曼舞女郎那般暴露。

　　让人的感觉犹如，好色的人只要看着她那袒露于外的白皙胳膊，和那动人的容颜，一切满足的快感由心底而生。

　　自做文雅的人，却从那风尘中寻不到的高贵中，而自我陶醉。

　　不是完美，却是魅力无挡的女人，舞会高潮的主人……徐曼诗！

　　在罗芸眼里，徐曼诗的出现是那么的值得自己羡慕。

　　魅力……

　　龙子风虽然不是第一次看徐曼诗出演。但感觉上与第一次一样，永远让人感觉到美丽永恒。

　　龙真真一直低下的头也为这大姐姐所吸引着，她要仔细观察她的美！

　　唯有江云龙却因她的出现感觉到惊奇！

　　呆呆的他望着，笑容可菊的徐曼诗。记忆起那醉酒的一天，那时她穿着的是件普通衣裳，那时自己没仔细看……很模糊的感觉，当现在再次看见她出现在万人瞩目的舞台上时，她的容颜才深深出现在脑海里。

　　随着舞台下鸦雀无声的寂静，徐曼诗的谢词也说完了，音乐也响起了……

　　台下的人们恍惚都从睡梦魔法中醒来，雷一般的掌声响起。

　　美丽的歌声由美丽的人来制造，无论是懂得音乐还是不懂的，都沉醉在这美丽清甜的歌声里。

　　当一切都结束的时候，人们久久回味在那甘甜的音符里，不能自拔！

　　舞会结束后，活泼著称的罗芸，直到大世界门口才回过神来。

　　“哇……好美的人……好好听的歌！”

　　望着她那夸张的模样，别说龙子风和云龙会笑。就连龙真真也在抿着小嘴偷笑。

　　看着三人的模样，龙子风和龙真真还好，都不象江云龙那么过分，笑的那么大声。自然小拳给他一下。

　　“哎哟！”一声惨叫后，该是罗大小姐开心了。

　　见罗芸与云龙间的打闹，龙子风心底却涌起莫明的抽疼。

　　正在云龙被修理的十分狼狈的时候，这时如歌般的声音响起。

　　“你们好！”随着陌生的声音，罗芸惊喜的发现，它的主人竟然是今日璀璨的明星徐曼诗主人。

　　“你好！能签个名么，还有谁有带笔，真真……”

　　按照这顿咋呼，云龙等人皆晕倒！徐曼诗则微笑的任罗芸耍宝，那分善良的微笑。

　　这里只有云龙明白，徐曼诗的善良。看见恩人，江云龙不好再躲避啦。

　　“徐小姐你好！”

　　“江云龙你好！”

　　听到二人的对话，罗芸恍然大悟，怪不得了，原来云龙认识徐小姐，而且自己还不知道，想到这本想去扭耳朵，可却一想不能在明星面前丢脸，也就放过他了。

　　徐曼诗虽然是出名歌星，但也是年轻人，五人很快就融洽的聊在一起了，并且一切游玩夜上海。

　　分别的时候，云龙送徐小姐，龙子风送罗芸。

　　这种送人方式都是为了应付罗芸妈了。

　　罗夫人果然在大门口等人，当她望见女儿从龙子风的小车下来，阴郁的表情一扫而空，取而代之的是殷勤热心的样子。以致龙子风不敢下车，只在车上与罗夫人打个招呼就闪人了。

　　龙子风的车消失了，罗夫人却没放过儿，咋呼道：“你怎么这么早就回家，不多陪龙公子玩！”

　　听到妈的话，罗芸好气又好笑，咧嘴道：“妈还不是你要我早回的么，现在倒怪起人家了！”

　　“什么？你就知道和我顶嘴，气死我了。要你早回是为你好，跟别人一起就不要玩晚了，他们是什么啊，社会垃圾。龙公子是书香门第，为人有财气，有教养，所以你和他一起想什么时候回家都行……”

　　照这样下去，妈的话是不完了。罗芸自然是掩耳闪人。面对着女儿的背影，罗夫人长叹口气道：“哎……女大不听话，至理名言哈！”

　　次日中午罗家迎来了几位新面孔，也就是罗九的侄子和嫂子。

　　对于刚死去丈夫的来投靠的嫂子和侄子罗虎，罗九自然是大相款待。

　　席间罗九安慰嫂子，也观察着侄子罗虎，见其貌碎不俊，却英伟不凡。心下自然喜爱，暗中想道：“那窝囊透顶的大哥，却有着如此貌象的儿子。自己可要好好把握，毕竟这是罗家唯一的男丁啊。”

　　罗虎见过婶子和表妹后，与罗九爷俩席间很是投机，二人畅饮起来。罗九一旁的夫人，暗中拿手来推，却不见罗九丝毫在意。心下恼怒，却也明白丈夫的心思。

　　一定是跟罗虎这小子对上眼了，还不是因为自己不能给罗家生男丁么。这能怪自己么，还不是丈夫忙于江湖的事，如今年岁大了却……

　　想起这里就怄气，想着就吃不下饭了，丢下碗筷就离席而去。

　　罗虎妈见了，顿时不好意思，对着儿子道：“罗虎不要跟你叔喝，没大没小的。”

　　罗虎很听妈的话，立即收杯收声。

　　罗九今儿高兴啊，连忙冲着罗虎妈道：“嫂子你别管，今与虎儿见面就让我们喝个痛快。”

　　看罗九高兴，而且话说这份上了，罗虎妈也不好说什么，就由着儿子与他叔喝着。

　　郁闷中的罗夫人，在街上逛了几圈。实在无聊中想起余霸天，就坐了辆黄包车到余府。

　　表面上说是找余太太，暗地里还不是想找余霸天那小子解解心里的烦闷。

　　随着余府家人的带路，罗夫人跟了进去。

　　哗……相比之下余府可比自家地道多了，瞧那几套洋楼，自家全是些老式瓦房。

　　刚在客厅里坐下，一阵爽朗的豪笑声传来。

　　“婶，今个儿怎么有空来看我！”

　　“霸天怎么说话的呀，我是来找你妈的！”

　　余霸天下搂之后，手一挥边上的仆人都识趣地退了出去。

　　偌大的客厅也就剩下霸天与罗夫人二人了。今天罗夫人穿着套白色旗袍，那白皙的腿在白色开叉处显露出的韵味更加惹人遐想。

　　“找我妈的！我他妈的不在家，婶你要找我他妈的就真不巧，所以你还是找我他妈的儿子！”

　　听到余霸天的这番饶口，罗夫人嫣然笑起，娇骂着：“什么你妈的，你他妈的。这是些什么呀，好象在骂人一样的。”

　　“哈哈……”听到这，余霸天大笑着坐在罗夫人身边，一把攘住她那柔软的腰身，将其拥入怀里。

　　对于如此大胆的举动，罗夫人可不敢苟同，轻轻推着年轻人的身体，细语劝道：“霸天你这是干什么，不怕别人瞧见？”

　　淫欲满心的霸天瞧见罗婶惹人怜的模样，胯下的武器自然勃起。

　　“嘿嘿……既然婶来了，我就带您参观下我的卧室！”说完就拉着罗夫人上楼，到他房间。

　　“参观卧室？参观什么啊……还不是！”想着这，同时也瞅见霸天那西裤被鸡巴顶的老高的状态，心下顿时一通瘙痒。

　　“碰”的一声，大门几乎是被两人撞开了，因为开门的时候，余霸天就将罗夫人搂在怀抱里，在门上热吻起来，那门受不住两人的重力而轰然敞开。

　　一到房间罗夫人就不象亭里那么矜持了，也开始主动地张嘴吸着年轻人的舌头，那种感觉真好，就象回到了年轻时……罗九也曾经这样吻过自己，如今却从来没有过，除了家常性生活在也没这么罗曼蒂克的吻。

　　少年出英雄，余霸天过人的吻技，将罗夫人吻得头晕眼花。

　　几下工夫，罗夫人不知道怎么就躺在他那张淫床上了，并且四肢摊开，任余霸天在身上压着、挤着、蹭着。

　　不过多久，室内的情火燃到了高温。

　　余霸天跪在白皙的大腿间，先是要去解女人的衣扣。匆忙的撤掉一颗后，身下的女人连忙阻止，并且骂道：“小赤佬，别动了，我自己来！”

　　喘着粗气的男人不解地望着自己解扣的女人，本想继续撕……但她解衣服的动作却是那么美！那么性感……比自己暴力来的还要有意思。

　　当胸前的扣子解开后，那半面衣裳散了下来。露出的自然是那白花花，圆鼓鼓的乳房。

　　看得余霸天色眼一瞪，身子一颤。嘿……这小子还真差点出火。

　　胸前春光尽露后，罗夫人还有点不好意思，偷眼看去。余霸天那小子固然色眼迷离的瞪着。

　　羞怯之下，她忍不住地娇喝着：“臭小子傻着干什么，你怎么不脱自己的衣服。”

　　听到此言后，余霸天恍然回神，淫笑几声后，便开始脱衣解裤。那动作可是快，此边的罗夫人刚将最后一道防线解开时，余霸天已经完成任务。

　　赤着身体的男人，挺着傲人的武器，不由分说地抱起同样赤裸着的女人，呼吼一声，开始玩起老汉推车的游戏。

　　陌生的环境，熟悉的男人。

　　罗夫人不再有女人虚伪的矜持，拥有的是男人带给她无边的欲望。

　　她现在很空虚，很空虚……当男人有力的手举起她酥软的大腿时，她配合的跟着力到分开着，下身因分开而更空洞……这时火热的巨物填满了那里，并且一下下地猛动着。

　　啊……啊……的惊叫后！舒服的感觉让她将堵在喉咙里的浪语吼了出来。

　　“啊……轻点……在深……干死我了。”不但语言上如此淫荡，而且动作也极为配合，那丰满的屁股，摇得如筛糠一样，使得进出体内的巨棒能得到更好的包容，和触机……

　　余霸天怒吼着：“婶你那里真紧……我日死你！”那面正要大刀阔斧时，眼睛正好望向门口……忽然间一盆冷水由天而下。

　　顿时让大显雄风的少年英雄停了下来，身下的罗夫人，还不知所谓的摇着肥褪，喊着：“霸天来吧干死我啊……”

　　几下热情的摇摆，热情的呼唤，却得不到男人热情回应。

　　纳闷中的女人，看了下男人。却发现他的眼睛停顿在另一方，随着他的眼神看去……嗖的……寒气由何处而来，她不清楚，但她现在却害怕的低下头，轻轻朝门外出现的人道歉：“妹妹，姐姐……”

　　未等她把话说完，门外的女人终于吼了起来，并且将她脚下的高跟鞋扔了进来，正好打在光着身子女人的屁股上。

　　疼彻心扉的感觉，却没叫罗夫人喊了起来，因为心里的恐惧大于一切。

　　慌忙挣脱木然的余霸天，将那沾满黏液的肉棒甩了出来。这一幕看在余太太眼里，又是一顿抽心。

　　另一只手操起还没丢出来的皮鞋冲了进来，按住想跑的罗夫人一顿猛打。

　　啊……妈呀……的惨叫声，抵不上余太太的怒骂声。

　　“贱货……枉我们姐妹一场，你这不要脸的勾引我儿子！”

　　一面忍受着余太太的暴打，逐渐清醒的罗夫人一面挡住要害，解释道：“不是你想的那样……妹妹……”