　　现在可好了，内外的事物都有人打理了。这下可把罗九给闲坏了。

　　坐在庭院间，一面玩弄着太极球。一边唱着戏文！可谓是无聊透顶拉，本想几日难得休闲，正好与老婆共享鱼水欢，无奈落花有意，流水无情。

　　天还刚亮夫人就出去看戏搓麻了。

　　留下自己一人空荡荡的，“哎……”正叹气时。嫂子水秀正巧把罗九寂寞自艾的情景瞧着，怎么也不能当做没看见，几步上前来温言询问。

　　“小叔，有什么事让你烦心？”

　　看着是嫂子，罗九连忙站起来，陪笑着应承道：“嫂子，没什么，只是无聊些。”

　　“哎……”看罗九那样子，也是闲慌的样子。“小叔，没事你就出去走走，寻思点事儿就不会闷着了。”想着这闲病自个是没辙，说完转身忙自己的去。

　　罗九正闷着慌了，见到好不容易来了个说话的人，就这样从眼皮底下走了。那可不行，连忙冲着水秀背影喊到：“嫂子别慌走啊，跟我说说话。”

　　水秀远远的应道：“他叔我现在忙，等洗了衣服在陪你聊。”

　　又一个忙的了，刚要失望一想起洗衣服就在后院，自己也可以跟去，与嫂子边聊边洗嘛。想到这抗起太师椅就冲后院去了。

　　此时水秀正撸起裤管，卷起袖子下水洗衣。

　　那白白的大腿，丰盈雪白的手儿落在水花中，晶莹的水珠在皮肤上根本站不住脚，都成珠儿滑落而下。

　　娇好的面容，正任劳任怨的洗涤着衣服。落在罗九眼中顿时替大嫂不值，想起那窝囊的大哥，想起与大哥以前的隔膜。

　　就因为一些观点，让两兄弟常年不相往来，直到嫂子和侄子的到来，才知道窝囊的哥哥已经过世了。而自己也没给去参加他的丧葬。

　　以哥哥的窝囊的性格，一定过的不好。要不嫂子怎么能这样，在他家中有的是下人，丫鬟。但嫂子还是坚持洗衣打理自个的家务。

　　不管怎样不和，都是自己哥哥，想起这里在看了看嫂子。只见她艰难的打起一捅井水，那纤细的腰身弯的跟弓一样。

　　看到这里，罗九连忙过去，抢过嫂子手里的水桶帮着打水。

　　这面水秀可不好意思叫罗九帮忙，虽然名分上是他的嫂子，可是心里明白着了，自己一家都靠叔叔支撑着。

　　“他叔你歇着，这活我能行。”对于水秀的推阻，罗九根本不搭理，他可不愿意看见女人受累。

　　这下倒好，叔嫂二人就在这后院间，抢起水桶了。一不小心满桶的水顿时洒了出来，那将叔嫂两人淋了个透彻。

　　遭水淋湿后，水秀第一时间就想到就是罗九的身子。

　　那手儿使命的拧着，那湿成团的衣角，还未落水的干毛巾等，都被她用来揩罗九身上的水。

　　一心怕小叔感冒的水秀，却没注意到她自己，她那一身被说淋湿后，可是曲线全露，那一身雪白的肌肤，透着贴身的湿布就能让看清楚。

　　那纤细的腰子下面的胯部，却也丰满紧圆。这一切落在罗九的眼里，顿时让他心里咯噔一下，开始还有逃走的想法，却被嫂子温柔弄的两脚生钉似的，走也走不动。

　　忙活一通后，罗九身上的衣服被拧的差不多了，紧绷的心儿正呼的放松时，却发现另一件尴尬的事情。

　　原来罗九的那没魂的眼神，盯的她有些莫名其妙。随着那怪异的眼神，低头时却发现，自己的衣服被水淋湿后，简直跟没穿衣服一样，胸前的乳圆、甚至乳头都那么清晰的暴露在空气中。

　　“啊……”的一声惊呼，水秀的脸红了，双手本能的护住胸脯。

　　开始敞开着，对罗九来说还能克制些，如今经嫂子这样番娇羞的样子，却激发了身上隐藏着的兽性，不由的上前将嫂子抱在怀里。

　　那满是胡须的嘴巴，在嫂子白皙的肌肤上磨蹭起来。

　　“他叔，不要！”对于罗九的突然行为，水秀连忙推着。

　　可是却怎么也推不开他，身体儿还跟紧的被他搂着，那久违的男人气息如此强烈，心下虽然慌，可却没有大呼小叫。只是轻轻劝着：“他叔不要这样，要是给孩子们看到就不好了。”

　　罗九虽然不是好色无耻之徒，可也是个正常血性的汉子。如今欲火以起，怎么能说熄灭就熄灭了，何况嫂子目前的抵抗，让他误以为默许。

　　年过四十却精力不输少年人的九爷，一把抱住嫂子纤细的身子。将她往上举着，直到水秀的胸脯对着自己视线的时候，托住腰身的手才往回一拉，那两团乳肉便靠在满是胡须的嘴边上。

　　“呜……”虽然不愿意发生这事，但从罗九抱着自己那刹那，她能深深感觉到男人真挚的心，虽然以是黄昏，但还是那么坚韧不拔，那粗粗的鼻息喷在脖子间的感觉，差点让她晕了过去。

　　现在“……嗯……啊……”的呻吟应随着罗九贪婪的嘴巴，拼命的吸着自己脯育生命的圣峰，那激烈的带疼的感觉，让她慢慢将理智抛却。

　　但女人的双手由不知道放在何处，变的有着落时，当手儿开始抚摸着罗九那肥厚脑勺，那指间传来的电力足足可以电死一头大象。

　　而罗九则被电疯了，在也不能满足女人柔软的胸部和身体带来的温馨，他要征服，他要让女人高声的欢叫起来。

　　撕裂是唯一的选择，随着罗九的力量，湿透的衣服在也不能遮掩什么了，雪白微挺的乳房弹了出来，摸在柔软小腹的大手只轻轻地用力，那圣地之门也打开了。

　　在眼前女人完全赤裸了，美妙身体的主人安静的躺在青石板的地砖上，一双迷离含情的眼睛望着站在高处的男人，将他那结实的肌肉暴露出来，随着那裤带的离体，男人的坚硬的阴茎出现了。

　　露出欲火之源后，罗九扑了下来，将嫂子狠狠的压在地板上。

　　随着一声娇嫡，罗九的雄风依旧的阳具，以迫不及待的进入了嫂子的体内。

　　自从插进美妙的肉穴后，男人的身体开始耸动起来。从女人摊开的双腿间，那男人的屁股一起一伏着，扑哧的欢爱声总是随着起伏……响起。

　　在嫂子柔软的身上，罗九找到了男人的尊严。

　　在嫂子轻张的嘴唇，紧闭的双眼，那陶醉的于自己舞弄的神态中，罗九的性欲过程越来越畅快，就连高潮来到后，射空身体内存储的每一滴精液时，感觉不是与妻子做过后的空虚，和无力。

　　那里暂时不能起来，但身子却精神充沛。一把抱起被弄的瘫软的嫂子，将她裸露的身体紧紧的抱着，慢慢的离开这里。

　　随着二人的离去，后院里一片寂静。这里没有的男女欢爱的声音，也没有喘气相博的男女，有的只是，洒满一地的衣服，四处流淌的水儿……和那肉眼难以看见，斑斑春痕。

　　赵标典型的北方大汉，家住山东济南。父亲是个武师，所以自小就跟着父亲练就了一身本领。

　　有了本领，在加上年轻好胜。终究给家中带来大祸！

　　起因是当地一军阀儿子当街调戏姑娘被他撞见了，天不怕地不怕的他当然给与狠狠的教训，本来打了就已经是大祸了，何况是那军阀儿子一回家便挂了。

　　手握一方百姓生杀大权的人物，怎会放过杀自己儿子的凶手。自然是亲自带人报仇雪恨。

　　幸好找老爷子江湖老大，早早的带着家人一起逃走。就此在上海落脚也就在罗九的南江码头了。

　　今日码头上由于工作期间，南方的一名工人与北方的人发生了口角。

　　北方那人原本老实厚道，同时也明白南方人多势众，也就再三忍让。本来这样就没事了，可那南方人见他好欺负，不但言语中操了北方人的爹娘，还动手给了几个耳光。

　　孰可忍、士不可忍。几个北方人实在看不下去，便冲了过去。

　　都是年轻人剩下的就不用说了吧，两地火拼就开始了。

　　南方人多势众，很快北方的兄弟就被打的溃不成军。随着南方人的木棒铁钩的追击下，北方人慢慢被围成个小圈。

　　就在这时一震雷吼响起，一名大汉撞开人群冲到中间。

　　那如铁塔般的身资，骇人刚毅的表情下，南方的阵营一阵涌动，原本就是劳动阶层，不是那亡命之徒，见到如此之人，自然就围而不敢靠前。

　　“哇……那是谁？”

　　看着那名站在中央的北方人，虽然不敢上前，却都都议论纷纷起来。

　　正在他们想上不敢上，走人丢面的情况下，外面有人巨吼：“你们都不干活了，快去码头。”

　　随着声音的起落，人群被分开两边。黑衣黑帽满脸杀气的汉子走了进来。

　　看见来者围堵的人群立即低下头纷纷后退，此时那肇事者却不逃避，走上前去恭声道：“虎爷，您来的正好，是北方人乱搞。”

　　“又是你这小子！”

　　说完后也不理那人，独个而走到北人阵营中。

　　望着来者，那汉子后面的人都点头哈腰道：“虎爷。”

　　“哼，你们这些北方人天天就会闹事。这样下去南江还不给你们弄的乌烟瘴气，所以明天你们就离开南江！”

　　听到罗虎面无表情的宣判之后，不但北方人心下恐慌，就连南方人都觉得寒蝉，以他们这些流民在上海找事可不容易。别看上海繁华昌盛，可黄浦江里饿死的流民可不少。

　　“虎爷，你就原谅我们这次吧？”随着北方人的哀求，南方人也开始帮腔求情，打架归打架，虽然也是你死我活但也不至于要将人逼死。

　　可掌管内务的罗虎依旧冷面以对，他心里明白谁对谁错。知道北方人委屈可是他认准一个理，谁是劳动大军谁他妈的就有理。

　　看到罗虎的蛮横，加上血气方刚一名北方人吼道：“走就走人，咱们不求这龟儿子。”

　　听到这骂声，无论是北方还是南方都无人敢做声了。

　　面无表情的罗虎缓缓走到发话那人面前，那一吐而快的青年，见到罗虎阴冷的表情，心底里一寒刚想说什么时。“啪……”的一声，青年的面上顿时冒出一条血浪。

　　罗虎抽回皮鞭后，接着手朝前用力一挥“……啊……”的惨叫声顿时响起、那疼呼中的北方人捂住面庞倒在地上。

　　望着辱骂自己的人，在地方翻滚呻吟的惨样，不解恨的罗虎再次挥出一鞭，这一下饶是北方汉子也嗷嗷喊娘。

　　想起“龟儿子”三个字，罗虎今天打算就是把这小子打死，于是第四鞭甩了过去。

　　这一下比前三下更狠、更有力，但却听不到皮鞭鞭打人的声音，只在闷响之后，那带血的鞭子落到铁塔般的汉子手里。

　　望着那胆敢握住鞭头的汉子，罗虎的表情更加难看。狠狠的瞪着……

　　那汉子也不惧怕，双眼不是瞪着，却没逃避的意思，紧紧的盯着他。

　　一个杀人眼神，对上了无惧一切的眼睛。

　　罗虎左手掏出手枪，慢慢的指着对方的脑袋。

　　“放手，要不你就的死！”随着罗虎的威胁，终于打破的沉默的气氛。

　　那汉子面对着黑洞洞的枪口，依然不惧，一板一眼的回答道：“那人骂你不对，打三鞭是因该的。可没完没了就是你的不对！”

　　“你……”手枪的扳指，往后略为一缩。眼看着铁塔般的汉子就要血溅当场时，忽然有人高喊道：“住手。”

　　因眼前事情紧张西西的工人们听到者声音，都喜形于色。

　　罗虎也听到声音后就知道是谁来了，面色一凝。但也收住了嚣张的气势，将手枪放回到腰间。

　　江云龙的出现不是碰巧，是早有人通风报信了，所以不用了解状况，就直接对上了罗虎：“虎哥，怎么那么大的火气。”

　　“呵呵……没事只是赶几个不安分的人出南江！”

　　“谁不安分了，他们么？”随着云龙的问指，罗虎点了下头表示没错。

　　“虎哥，这些人都是有父母小孩的，怎么能不安分了。如果他们离开了南江该怎么办你没想过么？”看到云龙维护北方人，那些惹出事的南方人也响应着云龙。

　　“呵呵……什么赶不赶的……还不是云龙刚才不在，我吓唬他们的。你来了这里就教给你了！”众人如此维护云龙多说下自己讨不了好，罗虎找了个台阶就闪人。

　　云龙早就来了，并且把汉子的刚才的言行看在眼里。心中早就对他有好感。

　　走到北方阵营后，江云龙吩咐周进带着受伤的人去医疗后。转身对着南方后北方的人发表了一番，关于南北关系的事情。

　　在他的号召下，大家有重归于好了。

　　等众人散后，场地里就剩下云龙和铁塔般的汉子。

　　“你……？”

　　“我名字叫赵标。”

　　“哦。”

　　“兄弟谢谢你维护我们北方人！”

　　“哪里，你刚才表现的不错，是条汉子！以后跟我拉”

　　“不。”

　　“怎么了？”

　　“没什么，我想到市区去闯一番，我想以后和你一样出名，让人人都能知道我——赵标！”

　　看见赵标自信满满的样子，江云龙洒然一笑，伸出手来祝福道：“好的，兄弟的志向远大，我也没什么说的，只有祝福了！”

　　赵标见江云龙是如此真诚，也就不客气的握住江云龙的手：“兄弟谢谢！”

　　“只要你用的着我江云龙的，只管来！”

　　“你也一样，有事就找我赵标，赴汤蹈火在所不惜。”互相的承诺后，两人依依惜别，与次同时赵标那孤独的背影并不孤独，几个与他一样的汉子加入了他的影子行列。一个二个……东北十七兄弟，就此出现在上海滩。

　　【全文完】