　　洋钟已经敲了十一响，女儿丈夫都还没回家，身为妻子和母亲的罗妈为之着急，披着洋装在大厅里来回跺步，脑子想着竟是些不好的。

　　丈夫晚归是固然的，但心中还是十分担心。身在江湖每天的变数都令人心惊胆战。加上女儿也这么晚还没回家，一个女孩子家，这么晚……就在心急如焚欲穿衣出外寻人的时候，罗府的大门“吱呀”的响了起来。

　　“哈哈……”郎笑声传遍内屋。

　　闻得丈夫回家，罗太太顾不得身上仅披着沙肩，迎了出来。这下子可让罗九身后的小弟们一饱眼福，当时是立即低头。低头是为啥？还不是罗太太睡衣前鼓出的两团白肉嘛。

　　罗九见太太衣裳不整的迎出，老练的家伙立即吩咐：“阿三天晚了，你带弟兄们回去！”

　　安排弟兄们离去后，罗九一把抱住出迎的夫人，软声细语道：“老婆这么晚了还未歇息？”

　　看见丈夫软答答的样子，罗夫人并不买帐，不冷不热地回着：“还不是为了不着家的野狗么！”说罢挣脱身子，将背对着罗九。

　　罗九见太太把自己比做野狗，心下也不生气。眼睛瞄了下四周，见没外人，一把搂住老婆微鼓的小腹，那双手放在夫人裸露的前胸，开始捏着、玩着那两团白肉。

　　冷不妨的袭击后，罗夫人身子一抖后，连忙按住罗九的爪子道：“不要，老不休放手！”

　　对于夫人的抗议，罗九以行动表示无效，一把将夫人打横抱起，就朝两人的爱巢走去。一路上罗夫人捶打着老家伙，一面怒声诉着：“死鬼放我下来，女儿还没回家，你还有心思搞这个。”

　　等她还没讲完，罗九就将她丢上了大床，然后是脱衣服，一点也不关心女儿还未回家的样子。

　　一看罗九的样子，赤裸着胳膊，胯下挺起的老枪。罗夫人不爽喝道：“死鬼你听到没，芸儿还未回家，你做爹的一点不急么？”

　　“嘿嘿……没事的，刚才我看见她和云龙在一起！”说完便扑了上去，将罗夫人压在身子下面，张口猛咬了几口酥胸后，便是扯睡衣下的底裤。

　　“跟云龙在一起，这么晚你就不担心么？万一云龙要是对芸儿做……”她这边替女儿担心，那边却忙着将夫人裤子扯下，并且分开白皙丰满的大腿，然后将老枪往里对准那湿润的花瓣一捅。

　　这一下要命的插入，顿时让罗夫人背过气去。回过神后，对着正压在身上狠耸下身的丈夫骂道：“死鬼，下流鬼，你就不关心下芸儿！”手儿也不忘了击打罗九的身子，大腿也时张时合的夹着罗九的腰臀。

　　插入老婆穴里快活了，自然该安慰愤慨中的夫人，于是喘粗气笑着安慰着：“夫人云龙那孩子不错，即便是把芸儿给他作老婆也没什么大不了！”

　　本来还扭臀迎合几下丈夫的老枪，当听到丈夫要将女儿给云龙那穷小子，顿时不爽，下身猛的一扭将密壶中的阴茎甩了出来。

　　“啊……夫人怎么了？”

　　罗夫人见丈夫双手握着鸡巴的的可怜样子，冷冷一笑哼道：“你要是把芸儿许配给那穷小子，以后就别沾老娘的边。”说完气呼呼的站了起来，随手找了件衣裳将白皙的圆臀包住，大咧咧的下床走人。

　　“夫人……夫人！”可怜的罗九连叫几遍都得不到老婆的回应，无奈之下之后挥起有力的手来，上下套动着还沾着老婆爱液的阴茎。来个自我解决！

　　次日一早，罗夫人就叫醒女儿，约法三章。放学后不得晚回、不得单独与男人一起、晚上９点必须回家。等等……

　　望着对女儿罗嗦的夫人，罗九也不敢上去帮腔，昨夜的闭门羹他是怕了。

　　金满楼与余四计划了几次暗杀行动，都在罗九身边众多随从的庇护下失败告终。花了不少人力物力，徒劳无功的两人坐在一起喝闷酒。

　　“妈的，罗九那死鬼身边老是跟着几十号人，要下手真他妈的不容易。”

　　听到余四的感叹，金满楼低头喝了口酒道：“哎……”

　　“金伯伯不要叹气，对付罗九我有个主意！”

　　望着发话的年轻人，喊自己金伯伯，却又想不起何处见过他？

　　“你？”

　　望着满头问号的金满楼，余四指着那青年介绍道：“金爷那是小犬——余霸天？”介绍完后冲着儿子瞪了一眼道：“小子，这轮不到你说话的份儿，滚一边去。”

　　金满楼需然也不喜欢余霸天，但依旧笑容满面道：“四爷别，听下公子有何高见。”

　　听到金满楼的劝解，余四也正好找台阶下，对着儿子吼道：“小子既然金爷愿听，你就说，要是说得不着天，看我不剐了你！”

　　对于父亲的“狮子吼”，余霸天也是习惯又习惯，完全不加理睬，自顾说了起来：“金伯伯，你和父亲用的入虎穴打虎，自然难度大，我们何不引蛇出洞，将罗九引出南江干掉他。”

　　“嘿嘿……果然虎父无犬子，这主意好！”

　　“好个屁，金爷您太抬举他了，怎么引……罗九那老狐狸根本不出南江。”

　　“这……”听到余四的话金满楼又开始愁了起来。

　　看见二老愁眉不展的样子，余霸天“嘿嘿”一笑道：“罗九的事情就由我来办！”

　　夸下海口后，余霸天将脑袋伏在二枭旁边，这样……那样……最后……的一翻轻声嘀咕后，内室再次寂静起来。不久，不知道三人中谁先笑起。接着，三个难听的嘶笑响彻起来。

　　由于云龙被罗夫人安排出去办事了，所以罗大小姐孤零零的一人走出校门。几个要好的同学打完招呼后，就是回家的路程。没有云龙相陪回家的路好远啊，好无聊……正百般无聊百般郁闷的迈着小步。一声难听的刹车声，惊醒了郁闷中的罗芸。并且把她的小胸脯吓的一颤一抖着，小手儿连忙捂住胸口。

　　晃过神后，看着让自己心惊的罪魁祸首，天性有着的泼辣劲顿时爆发。抬起小脚对着那辆白色的小车猛喘几脚。哪怕是脚跟有点疼，都不依不饶的继续着、一、二、三、四。

　　面对着毫无淑女形象的美女，车中的男子点燃一根香烟。慢慢地吸了起来，慢慢地欣赏着泼辣女孩的杰作，并且脸上冒出难得的笑容。

　　“呼呼……”喘着粗气一身大汗的美女，望着被自己踢的污七八黑的车子。这才想起应该找的不是它，而是它的主人。想到这，一双圆瞪杏目开始朝车内望去。

　　当她望见罪魁祸首时，原本因怒气鼓胀的腮棒一下子匾了下来，脸腾的红了起来，小脑袋狠狠的低下去了。原来车内的主人她认识，就是好友龙真真的哥哥龙子风。

　　哇！想起刚才自己那疯样，要是给真真知道了。正在她忐忑不安的乱想中，一阵微香溜过鼻尖，随着那股味道，罗芸瞧见是一张洁白的手帕。

　　看着递来的手帕，它的主人文雅的声音响起：“罗小姐请擦汗吧！”

　　听道磁性的声音，也感觉到滴到脖子里的汗水很难受，那满脸汗水的糗样。想到这，连忙接过手帕擦着脸上的汗珠。

　　望着红晕霞生的罗芸，龙子风情不禁的拉上罗芸的小手。由于对龙子风的歉疚，罗芸也就随着龙子风的意愿，让他开着粘满自己脚印的车子送自己回家。

　　当到家的时候，不巧让妈妈看见了。本来一直反对自己和男孩子在一起的妈妈，今天变了个人似的，热情地邀请龙子风到家里。

　　望着妈妈热情待客的模样。罗芸不又的呆住了暗道：“妈妈，怎么了！”

　　显然对于罗妈的热情款待，龙子风也有点接受不了。憨笑着回答着罗妈的问题，几问几答下，龙子风的家底让罗妈摸了个够。得知是龙氏企业的公子，罗妈更是心花怒放。当即邀请龙子风在家中吃夜饭。一向在任何状况下，都保持风度翩翩的龙子风，在罗妈热情的攻击下显得狼狈了。

　　一旁冷眼观望的罗芸心里吼着：“什么嘛，人家不过是送自己回来一趟，妈妈就那样子，不怕丢人。”想到这连忙过去解围。

　　“妈，龙公子和我到外面吃，您就不要操心了！”

　　“呵呵……外面吃好，那我就不耽误你们了。还有，芸儿，今天妈给你做了套新衣服……喂……等等！”未等罗太太说完，罗芸早拉着龙子风消失得无影无踪。

　　龙子风见的世界确实丰富多彩，与云龙从未体念过的新鲜感，由衷地涌上少女新奇的心里。

　　苦涩却醇厚的咖啡，繁华热闹的不夜城，每一处都与海滩边携手漫步的情郎相差万里，心里确实有点被这一切新鲜事物所迷惑。但热恋中的罗芸却思绪在码头辛劳的云龙那里，还有他那结实的胸膛。

　　龙子风从罗芸迷离有思的神色中发觉了一切，大方的询问云龙的下落。得知云龙在码头忙活的时候，龙子风马上带着罗芸前往云龙的身边，亲手将心仪的女孩送到情敌的怀中。看着二人亲密的拥抱。龙子风笑着离去……那么的洒然。

　　依偎在云龙怀抱里，两眼却望着白色的背影，当红唇被厚实的唇肉包容的时候，白色的影子出现在脑海中！

　　五洲戏院，罗夫人端坐在雅座欣赏着今天的好戏。以前本是罗夫人和余夫人一起包下的，今天余太太没来，倒是他的儿子余霸天坐在对面。

　　“罗姨，刚才那出戏真精彩。”

　　“嗯……是呀，那个演杨六郎的武生，工夫很好！”罗太太一面磕着瓜子，一面回着余霸天的话，另一面望着雅座下的舞台，全然没注意到余霸天那双杀人般的眼睛。

　　问一些莫名其妙的话，一面却扫射着罗九老婆的每一处，动感地带，那金丝蓝缎的旗袍显露出的高贵，那顶起牡丹花图暗的双峰，是那么的性感，并且乳圆扩大在腋下处。

　　白皙的脖子托住的风韵尤存的容颜，那成熟肉感的嘴唇，令余霸天恨不得立即就咬上。唯有脑中一丝清明克制着自己的欲火，双腿猛的夹住，以不让已经膨胀到极点的阴茎顶破裤子。

　　毫然不知被年轻的狼偷窥自己的女人，依旧望着着舞台的中心。不时的因台上武生的精彩的表演，发出“啧啧”的赞叹声。

　　敷衍着罗婶的赞声，一面注视着侧身随时出现的美景，就是那抬腿架脚的刹那间，圆润肉感的大腿就会偷偷溜出开叉处，出现在余霸天布满血丝的眼里。

　　戏到尾声，罗夫人意尤未尽得收了收心神准备回家，而余霸天抖了抖射得满裤精液半软的阴茎，尽量让它软化下来。

　　“小天，这几天的戏真好，你妈没来真是没眼福啊！”说完就要离席走人。

　　“九婶别忙走。”余霸天连忙挡住罗太太。

　　望着余四的儿子阻拦自己，罗太太不解地望着他。

　　“九婶，那武生是我朋友，今天我请他吃饭，不知道九婶愿意去么？”

　　“武灵风……你认识他？”

　　别看罗太太年过四十，却绝对是个忠实戏迷，对于这些舞台名人确实也想亲眼目睹，并且聊上几句。今天有这个机会自然不会放过，满口答应一同去。

　　于是罗太太就到余霸天定的一家包厢里，满怀期望的等待着偶像的来临，想着如何和名角谈话……如何。

　　这时，余霸天端了一杯酒过来道：“九婶来喝杯酒！”

　　望着那通明玻璃里红似鲜血的红酒，加上那散发出郁郁的酒香，也就不客气地接过来。浅尝一口，留下淡淡色的唇印在酒杯上面。余霸天一瞧，胯下顿时一热，心中安自想着那杯上的唇印子。

　　当尝第二口红酒的时候，罗夫人也开始问道“小天，武灵风怎么还没来？”

　　“这……罗婶不急……人家是名角！”

　　罗夫人需然有点不耐烦，可是听余霸天的解释，也就没在什么意。这时一股尿意直冲小腹，刚要站起来时，忽然感觉四肢无力，“哗啦”一下散软在沙发上面。

　　感觉到身体不适，罗夫人连忙疑问道：“霸天，这……”

　　答案不用余霸天说，当看他的表现就清楚，自己为什么会浑身无力，为什么声音会变的如此细小。

　　此时的余霸天一手扯下脖子上的领带，开始衣冠楚楚的样子，瞬间变做一条赤裸的狼。这一切都大出罗夫人意料之外，她想不到年轻的男孩，竟然会毫无羞耻地在自己眼前脱得如此赤条条。年轻有力的阴茎，有力地弹跳在黑色阴毛的下摆，猩红的龟头吐着丝丝白水。

　　余霸天名字虽然给人一种凶恶粗犷的感觉，但事实上却长得英俊秀气。

　　当他裸身面对罗家太太的时候，男性的健美与阳刚完全表露出来。

　　这一切在罗夫人看来，却是那么的恐怖。

　　“不要过来。”罗夫人无力用双手支撑着身子，往后挪动。可是药效的力量太大了，怎么移动都是徒劳。

　　还未移退几分时，那比丈夫坚硬、粗长有力的鸡巴就已逼到眼前。

　　它的主人狞笑着，将鸡巴往她脸上敲打。

　　虽然她只是黑道男人的女人，却也养尊处优，怎么忍受得住如此屈辱，两行眼泪流淌下来。

　　到了这一步，她还未放弃，张着疲惫的嘴唇道：“阿天。不要这样！我老得可以做你妈妈了！你不能对我做错事，你会后悔……”

　　看着惊恐中的罗夫人，听着她的哭诉，余霸天厚颜无耻的笑道：“妈妈也是女人，是女人男人就可以干。再说您一点也不老，没准那小穴比处女还紧！”

　　说着下流话，余霸天也不松懈，将哭成泪人的罗夫人托起，将她安放在皮沙发上，将其两腿高高架起分开。

　　双腿被分开后，余霸天两眼冒火的盯着中间那里。

　　望着余霸天赤红的眼神，罗夫人脸腾的红了，想起今天穿的是条粉红色的内裤，这都怪死老罗……这都落在余霸天的眼里了。

　　不用多想很快就有答案了，余霸天狞笑道：“罗婶，您还真有情趣哦。那包小穴的都是现在流行的粉红色！”

　　听到余霸天的讥笑，罗夫人羞得泪如雨下，呜咽着道：“霸天，求求你放过婶，婶给你钱，让你找更多女人！”

　　“嘿嘿。我不要钱，我要婶！”说着爪子也开始在罗夫人大腿间行动了。

　　呜……随着几声悲鸣，罗夫人的内裤已经被余霸天抽了出去。

　　大腿间的春光全现余霸天眼里，望着那黑黑森林下紧闭的阴唇。自然伸出手指去拨弄，中指在肉缝间来回滑动几下后，随着罗夫人的哭泣声，慢慢的分开，露出来红艳迷人的肉壁。

　　“啧啧，没想到婶的小穴那么嫩，一定是叔光顾得少，冷落了您，今天我就替叔好好的安慰安慰婶。”这小子一面胡言乱语羞辱罗夫人，一面将手指抠入显露出来的肉洞里面，来回的抽动着，几下功夫就抠得那里湿潮一片。

　　“啊……你……”对于余霸天的羞辱和调情的手指，罗夫人委婉呻吟，气语难出。不过身体本能出现的湿潮倒是令她羞愧难当。

　　见已出湿潮，余霸天卖力的狠抽几下手指。闻得罗夫人浪哼几下后，便抽了出来，一道水泉紧跟而出。

　　“嘿嘿……婶……您那里都急得冒水啦！我这就来。”说着便搂住罗夫人，将鸡巴朝双腿间顶去。

　　“不要……畜生。”好言相劝无用下，也就张口骂了起来。

　　望着气红脸，身躯乱颤的罗夫人。余霸天提起丰满的大腿，不用手扶，坚硬的鸡巴一耸而入，“扑哧……”进了半根！

　　“畜生……啊！”贞操最终还是丢了，而且丢在一个比自己小二十年的娃娃手里，还是姐妹的儿子。

　　好恨啊……未等她多想，那边的余霸天开始大刀阔斧的耸动起来。

　　乌黑强劲的阴茎有力的进出着，那提出来带肉的美景，喜得余霸天是口水直流，他喜欢这种熟透的女人，干起来有种特别的感觉。因为心中的感觉，那插着肉穴里的鸡巴又粗了几分。

　　“呜！”悲鸣着的罗夫人，一面哭着咒骂着，一面想快点结束这种灾难。

　　那火热的棒子不停的摩擦着肉壁多处，并且经常触及子宫深处的花心。

　　那里丈夫很少碰到，而且那是丈夫的。这个男人虽然强奸了自己，可是异样的感觉令她又恨又……“啊……呜……”

　　余霸天可不管罗夫人是哭是笑是喜是悲。只顾着两手托住女人柔软的屁股，将大腿高架在脖子上，然后狠狠的送着鸡巴，并且看着征服大棒的雄风。

　　“扑哧……扑哧……”的提着，入着。

　　“畜生……嗯……啊……”呻吟混杂不清。

　　那洞里越抽水越多，越弄越痛快。鸡巴也越来越硬……弄到此时余霸天一声大吼，托住罗夫人的屁股就抬了起来。

　　随着那声怒吼，罗夫人当时就吓得忘了嘤嘤的哭泣，呆住的望着将自己抱起的余霸天。

　　嘿哟的又一声怒吼后，余霸天将鸡巴插入抱在半空中的女人体内。

　　“妈呀……”等到小穴被贯穿后，罗夫人再次悲鸣起来。

　　余霸天晃动着屁股，一边将罗夫人的身体向上抛起，以便下一次落下时鸡巴插入。

　　就这样子罗夫人丰满的臀部一上一下的套弄着那根凶悍的鸡巴。

　　由于在半空中，罗夫人的哭泣声跟不上被颠坏的心口，以致哭没几声就哼哼几声，还有那被抛起的不安全感让她忍不住将大腿夹住余霸天的腰身，双手也绕在他的后脑。这样一来，余霸天抽动起来就方便多了。

　　几百抽后，悬在空中的女人猛的哆嗦起来，接着，那红艳的肉唇猛的往后收缩，一股股泉水随着阴茎进出动作带了出来，临空而下，流在地上，流在余霸天大腿上。

　　弄出罗夫人浪水后，余霸天嘿嘿一笑：“婶，我的鸡巴厉害吧，瞧您，就流了。”

　　想骂却又不得不承认这被弄出水的事实，直把她气得“你……你……”的，而说不出第二个字来。

　　这时余霸天精还没出，不过腰也挺累了，于是换了个花样，将罗夫人放倒在沙发上，将其双腿高高举起，举得超过她的头部，然后死命按住。

　　不用其他的，光这姿势就够罗九老婆受的了。再加上余霸天压住股间将大鸡巴送进的动作，只把罗九老婆弄得是又哭又笑、呼天喊地……

　　就这样，余霸天狠狠的大干父亲对头老婆几千下后，腰身一哆嗦。

　　罗夫人了解，这小子要射了。连忙腾出手去推……可是那小子发狠的将鸡巴插的深深的，然后对着子宫狂射一番。

　　“不要……要是有了怎么办！”

　　对于她的哭诉，余霸天完全不管，射完后满足的从水灾泛滥的肉洞里拔出，拿起张纸巾一揩后将宝贝收了进去。

　　“婶，舒服么？”一面嘻笑着，一面拿起个方盒子，对着罗夫人裸露的大腿间咔嚓一顿，完后笑问道：“婶怎么不说话呀，究竟比叔如何！”

　　“滚！”随着罗夫人的吼声，余霸天扬长而去，留下罗夫人一人在包间里面哀哀自哭。

　　哭了一会后，罗夫人略动下身子，感觉那药效没了，也就不在这呆着了。连忙拿起纸巾揩着红肿湿透的阴户，弄湿几张后，感觉那里干净些了，忙站起来。起先双腿间还很疼，不过走几步就适应了。一切都恢复差不多时，她整理了下旗袍褶皱处，便拿起小皮包匆匆离去。

　　拖着被弄得疲惫不堪的身体回家后，万幸的是丈夫还没回来。于是忙到后院里搞了清水，洗涤着被余霸天那小畜生玷污的身体。

　　一切弄妥后，刚躺上床休息，罗九也就回家了。

　　刚回到家，罗九就被老婆那侧卧的姿势弄得心火顿起，于是爬了上去脱裤掏枪，从老婆身后挺了进去。

　　要是往常罗夫人还会拒绝，可今天身体被污了，心里虚着，也就咬牙忍着疼让丈夫插。

　　罗九猛的插进去后，用力的捣弄几十下后，就开始缴械……啪啪的将精液射了进去。然后就抱着老婆的肚子呼呼睡了过去。

　　这边罗九是爽了，可罗夫人却难受了。那粘粘的精液在体内燃烧着，燃烧得小穴奇痒，一种渴望让她想起余四的儿子余霸天。

　　一股爱液随着那个影子，流出体内！

　　昨天那件事后，罗夫人的心情说不出味来。一大早就要出门，正巧就碰到门口等芸儿的云龙，又由自己的事想到女儿一天到晚和这种人在一起，虽然自己并不讨厌云龙，而且在心中也算是个好人，可是他的出身怎么配得上芸儿。想到这就铁青着脸朝云龙走去。

　　看见干妈过来，云龙连忙打招呼道：“干妈早。”

　　“嗯……云龙这么早来这干什么？”

　　“我在等干姐，送她上学。”对于干妈的问话，云龙自然是老实回道。

　　“找芸儿！”想到这，罗夫人顿时不快，闷声哼气道：“云龙，你跟干娘过来，干娘有话跟你说！”

　　云龙看了下时间，罗芸就快要出来了，自己走开的话？可是干妈的话又不能不听，只好不快的跟着干娘后面。

　　绕到后院后，罗夫人直接了当的问道：“云龙，干爹干妈对你好么？”

　　这样的问题问得蹊跷，可是没时间给云龙考虑，马上应道：“干爹干妈对云龙好，云龙是这辈子都难以报答！”

　　“嗯。干妈不要你报答，只要你依我一件事就行了！”

　　从她的语气中，云龙就感觉到许些不妙。可是又躲不开，只能听干妈把话说完。

　　“云龙，干妈知道你对罗芸好，可是干妈不希望你们在一起，你以后别找罗芸了。”

　　听到这话，云龙犹五雷轰顶，眼冒金花，支吾道：“干妈为……为什么？”

　　看见小伙子那难过的样子，罗夫人心下也有些不忍，但为了女儿的辛福，自然不怕伤云龙了。

　　“云龙，你也知道，罗芸她是在高等学校毕业的，将来她要……”

　　“够了！”一声大吼打断了罗夫人的话语。

　　望着泪流满面的云龙，罗夫人想继续道，却被云龙后面的话打断了。

　　“罗夫人，我知道了，您别说了。我的命配不上芸姐。我会离开她的！”此时他已经改口称罗夫人，心里想着自己不就是穷嘛！穷也要有骨气，说完这些话后，转身离去。

　　望着消失的背影，罗夫人心里也有点难过，可是为女儿解决了这个难题，心情也开始转晴了。于是拍了拍身上的灰尘，准备进屋的时候，一道人影猛扑了近来。

　　呼……当望着那人时，罗夫人脸色顿变。来者正是余霸天。

　　“畜生你来干什么，还不跟老娘滚。要不有你好看。”话语中虽包含怒气，声音却也不大，毕竟昨天两人做的是见不得人的事。

　　对于选择逃避的罗夫人，余霸天根本没打算就这样算了，一跨步拦在她的前面道：“婶，别走。”

　　罗夫人见其堵路，加上对刚才的辱骂这小子无动于衷，知道这人贱，骂也白骂，也就不加理睬，继续走自己的路。

　　余霸天见状，竟然不计后果一把抱住罗九老婆的身子。

　　呀……这小子胆子真大，竟然在罗九的地盘抱自己，看来真不想活了。想到这罗夫人张嘴欲喊，猛的被他用手堵住嘴巴，另只手拿起样东西在眼前晃着。

　　“婶，要喊也要等看完这东西再喊嘛？”随着他的提示，罗夫人朝他手中的东西望去，一望之下面色大变。那是张照片，一张自己的照片。里面的自己正张开大腿，那被干得通红的阴穴两边到处是男人的精水。

　　望着如此羞人的照片，不知道哪来的力气，她一把夺过来，狠狠的将其撕成粉碎，然后放在脚下踩。

　　“嘿嘿……婶你就撕吧。我那还多着呢！”

　　原以为撕了就没事了，如今一听这话。罗夫人绝望的看着余霸天，如果有刀她一定会在他身上捅出上千个窟窿，如今却拿他没有一丝办法。

　　想起那羞人的照片，罗夫人腿一软，顿时要瘫在地上了。

　　余霸天手快眼急，一把抱住欲倒的罗夫人，“婶，只要我不把照片拿出来，谁也不会知道的！”

　　听到这话，罗夫人回过神来，凄楚的问道：“霸天，你要多少钱我都给你，多少钱都行。”

　　看着无助伤心的女人，余霸天借机大肆揩油，一双大手在其丰满的屁股上上下捏搓着。

　　“婶，我不要钱……我只要你！”

　　开始有求于人，被这家伙的调戏也就忍住了，此时一听，连忙道：“霸天，你就别开婶的玩笑了，钱你要多少……我给！”

　　余霸天的手此时已从旗袍开衩处摸到大腿内侧了。

　　面对着侵入腿间的爪子，罗夫人一把按住，最后的企求道：“霸天，到底多少……”钱字还未出口，就被他张口堵住嘴唇。那在放肆的爪子同时将圆润的大腿抬起一只，并且挂在他的腰上。

　　“啊……”随着罗夫人的一声惊呼，身体完全被抵在树杆上。而且那分开大腿中间的那里，可以明显的感觉到男性勃起的鸡巴。

　　由此想起昨天余霸天在自己身上使的各种淫弄花样，还有那粗大的阴茎横捅时……想到这一切，抵抗力顿时消失了。很轻易的让余霸天将她压在树干上，固定位置后，任由他掏出鸡巴，然后对准被扯出缝隙的地方捅了进来。

　　“啊……”哼哼后，随着阴茎几下移动，找准小穴插了进去。虽然站着，插入的尺寸有限，但也够罗夫人受的了。

　　“扑哧……扑哧……”的抽弄几下后，罗夫人的阴道很快就湿了。并且由于紧张的心情，很快就到了高潮，大批的浪水流了出来。

　　余霸天也很配合的提前到了高潮，猛的托起女人的屁股，将鸡巴插到底后，开始狂射。有力的精液将罗夫人的子宫打得收缩不停。

　　罗夫人快活得几乎要大喊起来，想起失自家后院。也就忍着闷哼几下。

　　舞弄完毕后，余霸天这小子亲自为罗夫人整理小穴。此中淫靡的景况令她既羞又愧。

　　“婶，我爱你！”完事后余霸天吐出的这句话，罗夫人又能信几分呢。

　　不过事已至此了，罗夫人也道：“霸天，婶也爱你，不过这不安全，你快离去。”

　　“婶，我的鸡巴比叔怎样？”一面被罗夫人推着，等着她回答这个问题。

　　看这小子不得答案不会走人，罗夫人只好忍着羞含着辱跟比足当自己儿子的人说道：“霸天，你的鸡巴厉害，比你叔的厉害万分。”

　　听到这话，余霸天这才满意的离去。