　　不管罗夫人如何哀求，那几分凄凉可怜的神色，刚有让余夫人不忍之时，却有瞅见好姐妹那白圆大腿间的泊泊淫液，那是下贱的她与爱子一同制造出来的罪孽。

　　其他可以忍为此不能忍，在她心目中霸天是个优秀的青年，如今却毁在这个女人的身上。手也打累了，在看着蜷缩着身子的她，身上毫寸缕。

　　一时间的怒火，令她做出个决定。

　　罗夫人虽然没挨到几下，但心情羞怯之下。径自坐在地上伤心的哭着！

　　而霸天裹着一张毯子坐在床上，默默的看着地板。

　　此时余太太拿起电话拨了几拨下后，那边传来询问：“谁！”

　　余太太接到电话后，狠狠的瞪了几下儿子和那下贱的女人后，哼着反问道：“是罗公馆么？”

　　听到这声音一直沉默的余霸天，顿时活了起来。顾不着身无寸缕，猛得从毯子里跳了出来，一把抢过电话。

　　突如其来的抢夺令余太太豪不设防。

　　霸天一抢到电话，就立即挂断。余夫人又怎肯就此善罢甘休，伸着手去抢。

　　于是母子电话抢夺战就开始了。

　　“妈你疯了么，打电话给罗家？”

　　“我疯了，还不是因为你这畜生。什么女人不好弄却要弄个老妖怪！”

　　看着妈的疯狂模样，余霸天握着电话喊道：“妈……要骂……要打都行……可这事怎么能让罗家人知道！”

　　“哼，我就是要罗家知道，好让……罗九收拾那个不知廉耻的女人。”

　　罗夫人也忙插嘴道：“四姐……霸天说的对，这事要让罗九知道了，我和霸天都活不了。”

　　“呸……你这婊子闭嘴。”骂完罗夫人后，继续着与儿子抢夺电话。

　　几下大力推撞都没起到作用，到是弄的自己头发散乱。香汗泠泠，以至胸前的两点都被汗水印透出来。不过此时余太太也没注意到，余霸天也没发觉。

　　于是出现儿子光着身子，妈妈湿透着衣裳、露着大腿互相抢着电话奇景。

　　到后来实在扭不过，余夫人猛的头一低张开嘴巴就咬向霸天的手臂。

　　“哎哟……”这下可疼着了余少爷，受疼之下，手一挥。她妈还咬着，那手臂上的肉开始淌血。

　　要命的疼，这也不让这小子拼命么。一挥不行二挥。终于把疯了般的女人甩了出去。

　　甩的地方还好，正是那张大床上。幸好没在地上，要不余夫人屁股非开花不可。

　　被甩到床上后，虽然震的有点眼花，但是这余太太凶悍惯了，力马翻身要在起来作战。

　　余霸天怎么会让她起来，猛的将其母压在床上。

　　双手被按住后，余太太不时的抬头咧嘴，那白嫩的牙齿咬的咯咯作响，光那声音就够吓人的，何况是被咬着。

　　由于手臂被咬伤，加上母亲的乱蹬，猛挣。竟然有些力不从心。于是连忙喊起：“婶你在那楞着干啥，过来帮忙啊！”

　　听到霸天的求救，吓傻的罗夫人才恍然大悟，连忙过来帮忙按着乱动着的双手。

　　得到援助后，霸天这才松了口气。一面压着妈妈乱蹬的大腿，一面呻吟的摸着被咬伤的手臂。

　　在二人之力下，身子根本动弹不了，此时余太太就改为骂了。

　　“臭婊子你放手要不非撕了你……”没等她威胁完，一块带着腥气的内裤扑鼻而来，迅速的将嘴巴堵住，至于后面的威胁都变作了“……呜……”怒嘀。

　　此时余夫人的眼睛瞪的那么圆，那么吓人也是白搭。

　　余霸天堵住嘴后，下面的工作就是拿能当绳子的东西，将老娘的手绑好。等到双手被固定的不能威胁到自己的时候，才长输一口气。

　　裸着身体的罗太太一面替霸天包扎手臂，一面担心的问道：“霸天怎么办，瞧你妈的样子。非给我们捅破了不可。”

　　“怎么办，先绑好她的脚在说，你瞧现在还蹬的那么厉害。”

　　“嗯……”应了一声后，罗夫人便传过绳子。

　　拿起绳子正要绑扎母亲双脚时，却意外的发现因刚才挣扎裂开的旗袍。

　　那半边又圆又白的屁股显露在眼前，还有被掀起一边的旗袍。那神秘三角半露出来，在不远就是肉色短裤。

　　感官上受到刺激，霸天胯下的鸡巴竟然不安分的翘了起来。

　　这一幕让罗夫人看见后，脑袋顿时灵光一闪。心下顿时有了注意，连忙匐在霸天耳朵边上，轻声嘀咕起来。

　　余霸天的脸色先是一白，后而一红，最后皱眉一思后。就连连点头应是。

　　见余霸天对自己的意见已经接纳，罗夫人冲着余夫人微笑起来。

　　那微笑看在余夫人的眼里心中顿时一寒，脑子想着这贱人肯定出了什么馊主意，要不笑的这么……到底什么坏主意？

　　不用她多想，余霸天的下一步就告诉她了。

　　吱啦一声，已经半裂开的旗袍，如今是完全裂开了。随着有力的手臂那前半块已经离体而去。

　　下身的清凉，令余太太感觉儿子的意图。

　　“呜……呜……”不但嘴上哼的欢，那大腿踢动的再次猛了起来。

　　可是这一切如今以是徒劳，余霸天将按住双腿的手放开，任妈妈双腿在腰边乱蹬，虽然腰身被撞着有点疼，但比起现在的淫意可为相差万里。

　　大手一把盖在妈妈的三角地带，那手中的触感是那么的温馨。

　　“啪……啪”的几声大腿撞击腰部的声音响过后，那抓住三角裤的手用力一撤。

　　“呜……”强烈的羞耻感，使得这声闷哼那么凄凉。

　　一向倔强凶悍的余夫人，仰起脖子大力的呜咽着，泪水和汗水一起流下白皙的面颊，落在洁白的床单上。

　　这一切余霸天是无法看见了，因为他现在的注意力全在这里。

　　黑色的森林，白色的大腿内侧，那饱满的阴户。

　　看到这里想起自己打小就这里出来，阴靡的心态顿时兴奋起来。在也不能自持，猛的扑了过去，将妈妈的肥腿举起。将屁股对着自己。

　　那大腿被高举的程度，几乎快折到妈妈的胸前。

　　超出柔软度的弯曲，另本就伤心欲绝的余夫人痛上加疼。

　　那可怜的模样虽然没落在霸天眼里，却一丝不漏的在罗夫人眼中。

　　见到姐妹的痛苦，罗夫人心中顿时有着一种说不出的痛快。为了让她更加羞耻冷冷一笑着说：“霸天，你妈保养的真好，那屁股还是那么圆，没半天松塔的模样，还有那小穴。”

　　“嘿嘿……婶懂……你帮忙压我娘的腿。”

　　余夫人不堪二人的羞辱，想一死了之。可这情况想死也没法，唯有的就是闭上眼睛，任这两个畜生了。

　　罗夫人乐的帮忙，接过余夫人的腿，将其压的更下。将余夫人折成豆腐块，也令余夫人的屁股抬的更高，也就更方便了她那人面兽心的儿子。

　　面对着眼前的两瓣褐红的肉唇，做儿子的当然是要拨开来看看。

　　双手扒开后，那红红的肉壁间顿时出现一个小孔。

　　余霸天一直解不开的心事，如今完全在这蠕动的肉孔中找到。为什么自己喜欢和比自己大许多的女人做爱，为什么每次都要射精到她们的体内，到她们那生孩子的里面，原来都是因为妈妈。

　　想到这里，余霸天将嘴巴贴在被分开的肉瓣间，猛的吸了起来。虽然没还没润滑，但扑入口腔的淫靡气息，一直缭绕在心坎里。

　　这股味道让人抓狂，余霸天伸出舌头在母亲的肉壁上四处舔着，卷着。每下用力的刮弄都能感觉母亲的身体颤抖的频率，那剧烈的震动弄说明妈妈在自己调弄下欲生欲死。

　　余霸天享受着母亲生殖器的魅力，而罗夫人则欣赏着余夫人的奇妙的表情。

　　自从那小子舔他妈生殖器那时开始，余夫人的面上表情。可谓丰富多彩。

　　时而眉头紧邹时而松散，痛苦欲死的模样。时而又摇头晃脑仰鼻轻哼。还有那手中的大腿颤抖的越来越厉害，做为女人她深深明白，这余四老婆马上就要在自己儿子口里流出爱液了。

　　果不其然，在罗夫人喊道，你妈快要爽时。

　　余霸天也感觉到母亲阴道里慢慢湿润起来，随着母亲颤抖加速的频率下，越了越多，慢慢的阴道里外分泌起更多的爱液。

　　“四姐，怎么样你儿子的嘴上工夫不错吧！”

　　身性倔傲的女人，如今却败于身体本能下。她羞恨的将听到罗夫人声音方向的面颊转过另一面。

　　可能是儿子善心大发了吧，原本折叠到胸的大腿被他放了下来。

　　此时在挣扎以是无谓的了，加上酥软的身体也没这力气，也就任由大腿侧立在儿子身边。

　　刚要松口气时，屁股下伸来两只手，一直摸到臀中间，将自己腰以下略为抬起。

　　“呜……”这动作好熟悉，熟悉的她清楚的想起丈夫与自己做爱时。

　　悲鸣比先前惨烈、呜咽更加凄凉、无法在闭住的双眼睁了开来。狠狠的瞪着抬起自己臀部的儿子，那双眼睛充满了恨和愤怒，还有乞求的哀怜。

　　望着母亲看着自己的眼神，余霸天根本不为所动。

　　机械般的举起软臀后，坚硬火热的阴茎调好了方向。那猩红的龟头已经摩擦在潮湿的肉瓣间，轻轻的分离着阴唇，寻找着生育自己的肉孔。

　　火热的龟头抵触到了肉逢间，眼看儿子就要突破薄薄的一层时。

　　本以为流干的泪水再次泛滥，那萎靡的模样不在有半丝蛮横，如今她不在是严母悍妻，她是一个等待着解救的女人……

　　一切都晚了，如果开始她能将儿子与罗九老婆偷情的事不加理睬的话，如果她能急时收手不去打那该死的电话，如果……没有如果了。

　　余霸天舒展着眉头，以无比舒心的姿态，将鸡巴插了进去。很快就消失在那滴水的肉缝间，等他抽出时那褐红的唇肉便被翻了出来。

　　同时余夫人也绝望了，慢慢的随着体内那根火热的棒子，闭上了眼睛。她不能看着儿子奸淫自己时那副亢奋的模样，那样子向要吃了自。

　　“……嗯……”猛的桶到子宫中的巨物让她忘记了刚才的思想。

　　余霸天托着母亲的屁股狠狠的耸着下身，那鸡巴随着淫液畅快的进出着。剧烈的碰撞下，“啪啪”的声音自然不绝，母亲的肉穴在自己的冲撞下，不停的吞嚼着鸡巴的每寸肌肤。

　　“啊……妈妈……你的穴好紧，好好操！”随着霸天的浪吼，作为母亲的只有羞愧的不去听，可是耳朵没有棉花，那夹杂着兽性的呼叫总是清楚的让自己一字不漏的听去。

　　干起母亲来，作为儿子的余霸天比往常更威猛几分。抬着屁股操了一顿后，再次把母亲的腿压到胸口，将双腿加紧后，匍匐在圆臀上将鸡巴再次送了过去。

　　这个肢势令霸天的鸡巴能插的更深更猛。

　　恨着儿子的母亲，慢慢的被高喊淫话的言辞说蒙了心。那生育儿子的肉穴被插的肿涨不安，那一次次与肉壁的摩擦，一次次捣弄花心的，深入子宫的龟头。

　　一次次偏离的重击，常常令她疼疼不已。为了避免这种苦楚，不由的扭臀迎合起来，随着错误的插入，熟练于房事的母亲便以正确的方式引导着。

　　得到母亲的配合，儿子的鸡巴插的更加顺畅。

　　看着母子两你插我迎的性交，和那鸡巴进出时阴道中四溅的浪水。罗夫人知道是时候了，伸手将堵住余四嫂嘴巴的布条扯出。

　　随着罗夫人拿出布条那刹那，“啊……插死我……轻点……啊……呜……”的浪叫声顿时响了起来。

　　母亲这声声浪叫，令余霸天在也克制不住自己了。

　　猛的将母亲的腰拉到身边，而鸡巴狠狠插到母亲体内最深处。

　　贯穿子宫的阴茎，在里面抖动时，余夫人灵丁悟起儿子要射精了。

　　“啊……”想阻止的时候，儿子灼热的精液在体内喷发了。

　　那淫极的刺激下，作为母亲的她也将隐藏子宫多年的爱液喷发给儿子。母子两高声呻吟着，拥抱着。

　　半软软的鸡巴舍不得退出妈妈的体内，依旧泡在里面。

　　望着相拥而眠的母子，罗夫人此时也没兴趣了。唯一令她放心的是四嫂以后与自己是一路人了，没有担心下，悄悄的离开余公馆。

　　南江码头，江云龙正忙着，招呼下货上货。

　　远远而来的九爷看见，江云龙那番干劲心里大为赞赏。当即就对身边的侄子说道：“罗虎，那小伙子就是我的干儿子江云龙。”

　　罗虎从九爷的喜庆的样貌上就看出两人感情不浅。

　　“叔叔，我看干弟弟年轻却有着一般大人物气势。”

　　听到罗虎的夸奖，九爷笑道：“你也不错，以后你和云龙多亲近。这江山以后就靠你和云龙了！”

　　“叔叔，您太抬举我了……我怕！”

　　罗九手一挥不要罗虎继续谦虚下去道：“云龙那我们就不去打搅了，你和我一起去视察南江的几个堂口，以后云龙主外你主内！”

　　“是叔叔！”