　　经历了人生第一次后云龙对罗芸更是寸步不离，只要一离开罗府，两人就像黏糊在了一起，怎么也分不开来，完全不理会身边周张的感受。想当初二人也是罗大小姐的倾慕者，现在却成了天涯沦落人了。

　　望着眼前的二人，一直暗恋罗芸的周张二人是又伤心、又替云龙高兴。

　　年少的心很容易愈合，周进首先对云龙二人的忘我态度开始攻击。他悄悄的跟在二人很近处，正好看见云龙狗一样地吸着鼻子，然后贱贱地对罗芸说：“芸姐很香哦！”

　　这一幕落入周进眼里，见大哥如此贱样，自然是报复的好时候，连忙凑过去嗅了起来。

　　面对周进突然的动作，罗芸吓得一呆，云龙也不解的望着他。

　　“嗯……是好香，龙哥的鼻子真不错。怎么我开始就……”

　　周进的打趣，受害者罗芸倒没什么，反而云龙面色通红起来。

　　张兵也不甘落后，紧随而来伸着鼻子也要嗅。可他没周进那么好运，还没到位就被罗芸的粉拳将鼻子打得歪了过去。

　　“妈呀、疼啊！”随着张兵的惨叫，周进也发现罗芸不怀好意的朝自己靠过来，连忙敏捷的闪躲罗芸的直拳、勾拳。

　　面对着气喘吁吁的罗大小姐，周进得意的笑道：“嘿嘿，打不着……”

　　可惜没等他得意完，“哎哟”一声也学着张兵捂住鼻子呻吟起来，忍着巨疼才发现罗芸已经靠在云龙怀里，并且从云龙嘴角里露出坏笑。

　　“不用说，一定是这重色轻友的家伙！”

　　“嘻嘻……云龙你好棒！”看来罗芸存心要刺激这对失恋的兄弟，不但搂着云龙的胳膊称赞他，还印上了她的轻吻。

　　受到刺激后，周张二人站了起来，异口同声道：“龙哥你重色轻友，我们要替关老爷惩罚你。”说完狼也样的扑了过去。

　　云龙不傻，自然是你追我闪，还不失时机的还击。

　　撇开热闹的青年男女，转到大世界娱乐城。

　　美妙的西洋音乐悠扬的环绕着大厅，形形色色男女在舞池中翩翩起舞。

　　一个比较暗的角落里，坐着一个胖胖的男子，一手搂着位酥胸半露的女人，一面与对座的男人悄声密谈着。

　　极低的声音只有他们二人能听到，当他脸上由开始凝重的神色转为舒展时，密谈也就结束了，胖子首先举起杯酒来道：“四爷，祝我们合作愉快。”

　　四爷正是斧头帮四当家余青刀，胖子么就是码头失货的金满楼，他身边的女人是他的七姨太。

　　对于端坐在眼前的七姨太，余青刀早就心不在焉，魂飞在那半露在开衩处的酥胸。

　　至于金满楼，早就将余青刀的举动收入眼底，开先心里很是不爽，但后一想反而有意成全。

　　肥胖的肌肉抽动了几下，那就是代表笑吧。

　　“四爷，既来之则安之，下去跳个舞吧！”听到金满楼的催促，余青刀反倒扭捏起来，连忙推辞。

　　“不……不了，还是金爷和七太太跳吧！我在这看着就行了。”

　　“什么话，今天是我做东，无论如何也要给我面子。”说完后冲着七姨太嚷道：“愣着干什么，还不去和四爷跳支舞！”顺便给她使了个眼色。

　　明白意思的七姨太立即移到余青刀那里，细滑的手臂拖住余青刀娇声呢道：“四爷赏个脸跳个舞嘛。”轻而妖媚的声音直蹿青刀心怀，加上瞅见舞池中的男女都你勾我肩我搭你背。心下痒痒不已。

　　心有意而力不足，面对七姨太和金胖子的盛情邀请，余青刀只好红着脸说出实话：“金爷，我不会跳舞！”

　　听到这里金满楼算明白了，开始瞅着老瘪三盯七老婆那贱样，简直就要一口吞了的样子，却装清高的不下舞池，原来是乡巴佬。

　　心里虽然这样想，但嘴里不能这么说。于是冲着半依偎在青刀身边的夫人眨一下眼睛，再摆头朝舞池一摇。七夫人顿时明白了他的意思，半依偎变做了全依偎了，半圆的胸部挤在余四爷的手臂娇呢道：“四爷不会没关系，我教您跳。”

　　手臂上那触感如温软的棉花，加上那娇媚诱人的甜声，二人终于搂抱上场。不会跳却一心想揩油的余青刀自然将金夫人抱得铁紧，搂着细软的身躯，一面感受着因走动而双峰在胸膛上滑动的触觉。

　　特别是手掌摸到那高档的丝质布料时，身心都在颤抖。那摸到背部丝质的感觉，比摸裸体的女人都要刺激。加上又是别人的太太。偷情的另一番感觉涌上心头。

　　想到这里小腹一紧，胯下的东西也不安分的硬了起来，迅速就顶在金七奶奶的同一部位。

　　感受到搂着自己的男人的异样时，七太太面色一紧，侧眼一瞅余青刀，见他一脸的贱笑，心中说不出的厌恶。可是却也无可奈何，还得陪着脸媚笑。

　　见七姨太对于自己的失态并不在意，再加上刚才偷望金满楼那时，发现他正闭目休息，于是心胆巨增，搂着腰以上的手也滑到了七姨太丰满的臀部，并且在那里扎了根，四处抚摩捏弄着。

　　面对余青刀不安分的举动，七姨太厌恶的拿手去推、去拦，可是丝毫没半点作用。深感无奈时想向丈夫求救，但当朝那边看去时，和余青刀看见的一样，金满楼酣然入睡了。

　　“怎么办！”未等她思考完怎么对付这匹恶狼时，坚硬的部位已经在小腹处茁壮成长，羞耻与疼的感觉从那里传来。

　　一波未平一波又起，原本就昏暗迷离的灯光忽然熄灭了，留下的只是舞池中的男男女女。

　　“啊呜……”随着七姨太的娇哼，余青刀的狼爪迅速占领臀尖低谷，并且有几路大军在肥沃地带行军。

　　黑暗之中七姨太忙挥手去阻拦，并且夹腿以控制敌人的进一步行动。

　　金满楼口里的乡巴佬，其他的不行，但对付女人他可是大有一套，瞬间将中指按在沟股间的阴户上，并且迅速的来回滑动。

　　夹紧大腿，对于前端的防御确实理想，可是后方是一点也顾及不到。

　　麻痒钻心的感觉侵袭着七姨太的身心，很快阴道内就渗出了津液。当手指沾满女性黏液时，余青刀嘿嘿一笑。那笑声是那么嚣张，淫贱，听到七姨太的耳朵里顿时身上起满了鸡皮疙瘩，全身都在无力的紧绷，以致前端大门放开。

　　轻笑中的男人抓住机会，勾在玉门的手指托住丰满的臀部，另一早有准备的手将长袍里等待的巨蛇放了出来。

　　嗯，感觉到小腹前已经可以感触出模样的物品，七姨太心下大慌，想着：他难道敢在这里做这个事？如果真的做的话！想起来心里顿时恐慌起来，身子却无力起来，任他把丝裙撩起。很快一条蛇样的东西顺着大腿朝根部行来。

　　想推，推不动。想……绕在臀后的手分开了她的大腿，蛇样的东西滑进了内裤里面，与已经湿润的部位做着最亲密的接触。

　　带着丝丝淫液的龟头，已经抵触在阴户那了。

　　对于即将要发生的事情，一直沉默的七太太开始哀求了：“四爷……不……要！”

　　“嘿嘿……现在说不要……晚了！”

　　说完这句话后，托住肥臀的手往身前一紧，下身一凑，那顶住阴户的巨蛇应声而入。由于二人的体位，阴茎也只能插入三分之一不到，而且抽动起来极其困难，但是余四爷已经满足了。

　　阴茎进入的方位，虽然不能深入，却将阴道狠狠纵向撑开，受疼的女人妖媚的“呜……轻……轻……”地呻吟着。

　　不顾女人的哀鸣继续艰难的进入着，一面想道：“嘿嘿，金胖子的老婆穴真窄，一定是那家伙的家伙不行，要不怎么自己几下就让她喊娘叫爹了。”想起胖子肥胖无能的模样和自己神武的形象时，小腹不由的一阵哆嗦，开始朝七太太的阴道里射精。

　　粘塌的精液和淫水混合物立即跟着软化的阴茎一起流出涨开小洞的阴道。

　　此时霓虹灯也合宜的闪烁起来，偷情的二人环顾着其他的伴侣也和他们差不多，眼神迷离，似乎也这样了。

　　生米一熟七太太也不能拿他怎么样，加上他射了后安分的表现，也算让她心安几分，只是腿间的黏液还在不停的流动。弄成这样了，舞是是无法跳了，忙与余青刀耳语几句。

　　泻后的男人早已身感无力了，借机放性感的女人去洗手间。

　　望着诱人身段消失在走廊拐角处，满足的嘘了口气后，来到金满楼那将他拍醒，两人又开始闲话乱谈起来，商讨着如何对付罗九，商量到痛快之处两人嘿嘿的大笑起来。

　　这时金七夫人从洗手间回来，见二人笑得那么放肆。先是叹口气然后媚笑着坐到金满楼的大腿上，嗲声嗲气的说着：“老公，什么事情让你和余爷那么开心啊！”

　　金满楼一面享受着了七夫人屁股压着鸡巴的快感一面严肃道：“男人的事情女人别管！”

　　“哼！”听到这七夫人生气地站了起来，一个人走到舞池中。

　　余青刀两眼望着离去的金七夫人窈窕的后背，胯下武器再次勃起。

　　让他火大的是那红色圆臀后端的湿泽，不用说一定是刚才自己遗留下来的。

　　正遐想万分的时候，被金满楼拍醒了过来。

　　“余爷在想什么啊！”

　　“嘿……没什么。”口里这么答心里想的是：“还不是想干你这老乌龟的老婆，这次场地不好，没过瘾，下次有机会弄个够。”

　　见余爷含糊的应承，还有望着老婆的那双色眼，金满楼怎会不明白，心里自然骂道：“你这老瘪三，想我老婆，等下辈子吧，收拾完罗九就轮到你了。”

　　“来来……兄弟我敬你一杯酒。”

　　见金满楼敬酒，余青刀也举杯。

　　于是两个心怀不轨的黑道枭雄开始达成一个协定。

　　一如往常，江云龙在学校门口等着罗芸。

　　随着下课的铃声，鱼贯而出的学生并没有阻碍云龙的视线。

　　“芸姐我在这。”

　　看着远处朝她招手的云龙，罗芸一路小跑迎了上去，毫不避讳的将细嫩的胳膊挽住云龙。

　　“罗芸！”随着喊话的声音，罗芸和云龙回头望去。

　　哇……好个清秀可人的姑娘。这是云龙发自心中的感叹！

　　“是真真！”见是好友，也就拖着云龙三步两蹿的来到好友身边。

　　面对落落大方搂着男友的罗芸，龙真真倒是不好意思了，羞红着脸道：“罗芸……我。”想解释什么却被罗芸与云龙俩亲密的样子弄得话还未说几句脸是红得不得了啦。

　　罗芸不象真真那么腼腆，大方的跟云龙介绍道：“我的好朋友，叫龙真真，很漂亮吧！”

　　云龙这段时间和罗芸在一起后，见到女孩子也不象从前那样害羞了，礼貌的回道：“龙真真你好。”

　　“这位是我的男朋友，江云龙。”

　　羞怯中的龙真真轻轻的回了声：“你好！”然后就想逃走。

　　就在这时，一位白色西装，帅气十足的男人走了过来，将龙真真一把搂在怀里。

　　见到此幕罗芸顿时愣住了，一向羞怯出名的龙真真竟然有了男朋友，而且二人的亲密度……

　　望着朋友呆住的模样，龙真真的脸更红了。

　　“芸姐……别……别误会……他！”

　　“误会什么呀，真真你什么时候有男朋友了，而且是个大帅哥呢！”

　　听到这龙真真更是急了，连忙解释道：“不……我……我……”

　　搂着真真的男子看见怀里的女孩说话实在是辛苦，连忙笑着替她解释：“这位姑娘一定是我妹妹的好朋友罗芸吧！”

　　简单的询问也同时表达了他的身份，罗芸顿时解开心中的疑惑。

　　“呵呵，你就是真真的哥哥，龙子风？”

　　对于眼前的姑娘，龙子风极有风度的笑道：“你也知道我，肯定是我妹妹提起的，还有这位是？”迎奉女人的同时，也不忘了被冷落一边的云龙。

　　这下未等罗芸介绍，云龙往罗芸身边一站，将她细腰搂住，一双敌意的眼神望着这个男人。“我是罗芸的男朋友，叫江云龙。”先抬出男朋友的名号，再加上自己的名字，不论是谁都能感受到他的醋意。

　　对于云龙的不友善，子风好象没当回事，依然落落大方的伸出手去向云龙示好。

　　面对有钱大少爷的礼貌相对，一向瞧不起那些少爷的云龙对他另眼相看，也就礼貌的握住对方的手。

　　少年人相握一笑，云龙觉得倒也容易相处！

　　龙子风洒然一笑，接着邀请云龙和罗芸一起到家中参加真真的生日派对。

　　朋友过生日当然要去，罗芸立即坦然接受。

　　目送真真离去之后，云龙与罗芸相互偎依着漫步回家。

　　一路上感受着罗芸青春的体香、柔软的腰肢，心底下的火气不由冒起，搂着纤腰的胳膊不由得加了几分力道。

　　“哎哟”一声，罗芸伸手轻轻的拍打了一下云龙。

　　“混蛋，怎么用那么大的力气，疼死人了！”

　　望着半生气半撒娇的芸姐，云龙更是鼻粗心喘，连忙抓住了在胸前乱舞的小手。

　　双手被云龙抓住，而且还那么大的力气，疼得小脸有点变形的她，怒目往他瞪去。刚要兴师问罪时，发现云龙那坚毅的眼神正望着自己，目不转睛。眼中充满着爱……更多的是欲！

　　“云龙……”刚张开小嘴想说些什么时，云龙的嘴巴已然咬了过来，将她红嫩的小嘴含在口里咀嚼着，并且闭上了那双深情得可怕的眼睛。

　　“嗯……”在狂热的热吻下，罗芸渐渐放松自己，开始轻轻的回吻着，两人忘情的热吻在大街马路边。

　　两人忘我的亲吻自然引起不少路人立足观望。面对周围不少的观众，二人顿时了解这不是幽会场所，连忙分开人群奔离现场，留下无数傻愣的上海市民。

　　“芸……海边……九点见！”

　　想起送入罗府后，自己与芸姐的约定，云龙坐在沙地上傻笑起来。

　　就在这时，一双小手捂住他的眼睛，然后熟悉的香味由嫩手扑鼻而来，结实的脊背顿时被两团细软的圆峰抵住，并且在背后变形……变……

　　“你猜我是……”清甜的声音是那么俏皮，不用想就是罗芸啦。

　　这时的云龙欲火高涨，可没心思陪他这干姐玩了，反身一个虎扑，轻易的就将罗芸压在身下，并且装做刚发现来人身份的样子道：“哦……是芸姐！”

　　“你！”对于不懂情趣的男人，罗芸为之气结，涨红着小脸刚要说什么。

　　云龙此时却容不得她再说什么了，双手插入她胳膊里面，勾住无骨的后背，将自己全部压了下去，将结实的身体狠狠的压着罗芸。

　　“嗯……疼！”我见忧怜的痛楚模样，却引不起云龙的半丝怜悯，身体越发用力的压着，结实的胸膛狠狠的摩擦着那傲然挺立的双峰，任它在胸膛下变形，起伏。对着花容惨淡的娇颜，无须再多说爱语，而是张开大嘴吻着如云秀发下的每一寸肌肤。

　　随着一路亲吻，芸的脸颊泛起的是丝丝红云，那不是害羞，是情动。此时云龙也放开身下的女人，坐在她的小腹上，已经发硬的部位正打在柔软的小腹上。

　　罗芸主动伸手将云龙的上衫撩起，露出那结实的身体，一双小手专情的爱抚着那每一寸肌肉。

　　当指尖划过敏感地带——男性的乳尖的时候，云龙也克制不住自己的情欲，“嗷……”的一声狼吼，双手撩起自己的衣服将它完全的甩离身上，然后将要做的是解开裤子。

　　正当手到那里的时候，一双细腻温柔的小手赶在它前面，开始解着自己最后的防线，低头望着芸姐认真、迷人的模样，也就任她所为。

　　几下工夫长裤就被褪到了大腿以下，男性热腾腾威武的巨物也呈现在芸姐面前，对于这可怕的武器，罗芸并没有逃避，而是轻轻的握住，并微微的套动着。

　　“哦……”小手摩擦肉棒的快感让云龙忍不住呻吟起来。

　　一面快慰的享受着罗芸的小手带来的快感，征服的欲望也越来越强烈，云龙猛的压了下去，开始行动了。

　　“不要……龙弟……”

　　随着欲拒还迎的假动作后，两人很快就清洁溜溜的倒在沙地上。

　　“嗯……疼！这沙子很咯人。”

　　搂着柔软的身躯，虽然竖起的阴茎已到了极需要的地步，却也认真的听着芸姐的诉苦。“如果进入她体内那怎么办……”想起沙子的可怕！云龙停下动作，傻傻的望着芸姐。

　　望着云龙的傻样，罗芸嫣然一笑道：“傻瓜，我们去海里玩，不就……”

　　听到芸姐的主意，云龙顿时眉开眼笑，一把抱起芸姐，用的是将她大腿挂在腰上的那一招。

　　“龙弟，这样子像什么？”嘴里虽然这么说着，却很配合的将双腿勾住云龙结实的后臀，并且轻轻的挪着小腹，将已经湿润的花瓣轻轻缠绕在突起圆滑的光头上，慢慢轻轻的吸咬着。

　　正在彼此互相磨蹭电火花时，一阵凉爽的海水涌过二人。

　　抱着罗芸享受着花瓣轻微触感的男子汉，也经不住这突来的海浪。

　　爱欲高亢中的云龙怎么会让怀中的女人离去，强有力的胳膊搂住芸姐细腻的脊背，那里也随着激烈的运动而插入到温湿的体腔内，随着海水的漂浮，浪漫而轻轻的抽动着。

　　“啊……”一旦被男人插入后的特有声音再次响起。微翘的嘴唇，微颤的睫毛，在告诉拥有她的男人，她是多么辛苦……多么……

　　海潮渐起，热爱中的男女慢慢漂浮起来。裸露的下半身在水中紧密的连接，坚硬的阴茎也随着水浪有序的进出。

　　“龙弟轻点。”

　　看着娇滴滴颤巍巍的女人，云龙爱怜的说着：“嗯……芸姐我爱你。”并且温柔的吻着飘洒的秀发及每一寸能吻到的肌肤。

　　水中的下身缓而有力的冲刺着，每下都朝花心深处顶入。

　　在云龙强力的攻势下，罗芸也放开了最后的矜持，开始反攻。

　　娇嫩的嘴唇开始咬上男人结实的肌肉，那狠命的牙印是在报复男人凶悍的侵入，还是……缠绕云龙腰部的大腿紧紧的夹住支持战矛的基地。

　　水中的爱人沉浸在最美的性爱当中，都那么的忘我，都恨不得把对方融入自己身体内。