　　九爷焚烧金满楼鸦片后，心情大乐，并且在罗府大摆宴席，附近帮众的妻眷也都抬出自家桌椅来到九爷府外马路上。

　　就这样，九爷出钱，帮众的家属出力，八百桌酒席就在露天下铺开了，造就了上海滩又一大奇景。

　　酒席上九爷举酒慷慨激昂道：“兄弟们，今天的事干得漂亮。我罗大嘴在这敬大家一杯。”说完一饮而尽。

　　“干！”如雷的干酒声，传遍整大街小巷。

　　几人欢喜几人忧，失货丢面子的余四爷离开南江码头，就赶往大哥府邸。

　　在杨公馆稍等一会。从内堂里走出一中年贵妇。余青刀见了忙假哭了起来，这样一来倒弄得来者不着云雾。

　　妇人连忙过去拍了下假哭抽搐的肩道：“四弟，什么事让你这么伤心？”

　　余青刀得寸进尺，借机抓住女人的白皙的手背。心里想着：“大嫂虽然过了四十，可这手保养的真不错，摸起来比少女还软。还有那体香。”

　　君子怎知小人心，以为四弟真的伤心忘形的妇人，也不抽出狼爪里的手，任他死死的捏着，并且腾出另一只手安抚着他。

　　“四弟，怎么了，有话快说。”

　　闻着大嫂的体香，触摸到那滑软的玉手。心下痒痒，胯下的老鸡巴也不安分的顶起帐篷了。

　　虽然色欲冲击下，余老四心里还明白这是杨公馆，这女人是动不得的。想起来的目的，也就见好就收。

　　收回狼爪后语不成声道：“俗话说长嫂如母，你就是我的娘。您可要为我做主啊……”说着又挤出几滴眼泪。

　　杨夫人心就是软，忙张口应道：“四弟有话就说，大嫂能做到一定帮你！”

　　于是余青刀恶人先告状，并且在南江码头的事情添油加醋一番。

　　他为何如此卖力呢，原来他考虑到只要得到杨夫人的支持后，自己再召开帮会。有大嫂的支持，其余的四兄弟一定会帮助自己，就正好借机将南江码头给管理权换人。想起如意算盘的时候，几乎要偷笑了。

　　可是事与愿违，大嫂只是对自己表示同情后，决定帮自己去骂骂老九。但对于提出的帮会，表示不支持。

　　没得到大嫂支持，余四又压着一肚子气告辞了杨公馆。

　　夜风凉凉，少男少女在江边溜步。

　　“龙弟听人家说你今天很棒！”

　　少女崇拜的神情，并没让云龙半丝坦然，仍然左顾右盼着，心里咒骂着周张二人，怎跟着就不见人影了。

　　说得兴致勃勃的罗芸发现云龙心不在焉，心中一恼。于是悄悄将珠唇对着云龙的耳朵“喂……”吼了起来。

　　震耳的声音，吓得云龙连忙转头，不巧正好让罗芸的嘴唇贴过面颊。

　　被异性嘴唇碰过之处，开始有点凉凉的。然后心里怪怪了一会，接着脸就热热的了。

　　借着江边路灯，罗芸发现异样观察后心笑：“嘿！这小子！竟然会脸红。”于是故意将深情眼睛望着云龙，任他如何躲避都火辣辣的追上。

　　云龙想躲无门啊，心里也想着：“干姐也不害羞，明明是她……却还这样望着自己。”想的正确可是谁叫他面皮要比他这狼姐薄啊。

　　“周进和张兵这两个瘪三死哪去了。”

　　好个云龙，为了躲避尴尬的局面，扯出周张二人。随即快速的转动脑袋，左右搜寻二人的踪影。刚想提腿跑人的时候，冰凉的手忽然被温软给包围，握着手背的掌心里透着奇妙的触感，像有无穷的电量，将自己电得双腿发软。

　　“芸……芸姐？”

　　无法抗拒的感觉，揪心的怪异感觉令云龙把头低到胸前。而自己的手却好象被粘着一样，继续在别人的掌控中。

　　望着云龙此时的模样，真想不出哪点像别人说的，在枪口下面不改色的男子汉，简直是小姑娘还小姑娘，想到这，“嘻嘻……”银铃般的笑声顿时响起，是那么好听那么青春活力。

　　天使与恶魔同在的女人，并不满足于现况。一只白玉带电的手指轻轻的勾在云龙的下巴，天籁之音随即在云龙耳边响起：“龙弟你看姐姐今天漂亮么？”饱含暗示诱惑的言语，如雷电般的轰着云龙的脑门。

　　心中迷惑却无法抗拒这磁音，云龙情不自禁的望向它的主人。

　　明媚透彻的眼神饱含着无限情意，那对小酒窝在诱人的脸颊一显而落。娇嫩欲滴的珠唇，轻露的贝齿。无处不诉说着眼前女人的美和纯。

　　对上那双火辣辣的眼神，无法逃离的呢喃着：“芸姐？”

　　清香越来越近，美丽的眼睛在自己眼前慢慢闭起来。长长的睫毛在眼前闪动着。白挺的鼻尖轻碰到云龙坚挺的鼻梁。一股电流顿时由那里蹿出。

　　“芸……”未等云龙有丝毫反应，火热香甜的粉唇印了上来。

　　温柔的手臂慢慢往男子后背移动。环绕的过程中，碰触的每寸肌肤，都由颤抖变成紧绷着肌肉。

　　触着硬硬的肌肤，热吻着麻木男子的厚唇，感受着怀里男子的紧张和欢快。特别是双峰顶住男子胸前时，那颤抖紧蹦的胸肌、还有那……

　　淡黄的街灯下，年轻的男女终于揉为一体。

　　细软的手臂搂住云龙紧张的脊背后，一种未有的安全感与幸福感觉涌上云龙的心里，整个身心忽然放松了下来。结实的臂膀也张开了，拥住了热烈激吻自己的女人，开始还击了。

　　强大的反击是那么的有力，粗大的舌头捕捉住唇边滑动的嫩舌，猛的吸入口中。强有力的臂膀也开始收缩，微顶着胸膛的乳房也开始大面积的被挤压着。

　　“嗯！”随着女人感性的轻哼，云龙开始注意起她的变化。白皙的脸颊如今也同样红霞满面，锁眉的表情说不出是痛苦还是快乐。

　　管她呢，胸前那两团棉花般的东西，挤压得越紧，自己的快乐感觉也就越浓烈。为了更舒服，云龙将女人箍得更紧，两人的身子贴的……

　　被束缚得快呼吸不出了，罗芸挣扎着将珠唇移开，开始大口的呼气。就在这时小腹那感觉有点疼，一个硬硬的东西顶着自己。

　　“那是！”想到是什么时，眼睛更加妩媚，脸蛋因春情而魅力四射。

　　胯下的涨疼激起他另一种欲望，“嗷……”的狼叫声后，云龙托起女人的臀部，将她轻盈的身体往栏杆上抬起，正好将她的上身对着自己的头部，然后张开嘴巴隔起衣服咬着那顶起的双峰。

　　“嗯……啊！”酥麻的快感，随着那不熟悉却又猛浪的撕咬传遍身躯。快乐的感觉中，失去落脚点的双腿开始乱蹬起来。

　　云龙忘情的吸咬着乳房，带来占有的快感。下身的阴茎也呈最硬度勃起，正好顶住罗芸饱满的阴户，并且随着两人阴部接触的舒适感，而上下摩擦起来。

　　哦……罗芸忍受不住身体的煎熬，毅然将玉手摸到那鼓起的地方，隔着触摸几下后将它放了出来。

　　火热的阴茎焚烧着握住它的玉手，烧着它主人的心。

　　感受到这一切的男女主人都忍不住呻吟起来。女人的身体开始紧绷，男人有力的肌肉也在收缩。颤抖的玉手引导着阴茎来到洋装底裙内，并且勾起了内裤，将一个潮湿的地带对着阴茎，然后慢慢向后滑动着，将腾出的龟头顶住滴水的洞口。

　　抵触到温柔之处时，女人的手不再指引了。这以后的一切就看这少年的了。

　　欲火已燃烧到顶点，谁也无法停息下来。

　　年轻英俊的脸忽然狰狞了一下，随即怀中的女人疼呼起来。

　　“妈妈呀……疼啊……龙，拔出来呀！”

　　听到尖厉的叫声后，云龙连忙回过神来。望着花容惨淡的芸姐，心下不忍。强行克制着下身的冲动，让那进入的半截阴茎停止前进着。

　　就这样两人对望着，云龙的眼中透露着无限情意。他知道自己第一次属于她了，以后她就是自己的了。

　　“芸。”

　　听到云龙温柔的呼唤，罗芸轻轻的“嗯”了一声。

　　自从相吻就想说的话，云龙终于说了出来。

　　“我爱你！”三个字缠绕着年轻男女的心头，无限的幸福感觉涌上云龙的心头。听到此话的罗芸沉默了，身体却动了几下，插在体内的阴茎也随着扭动带来电流。

　　“嗯、龙我要！”虽然她的回答不是同样三个字，却也异曲同工吧。想到这里云龙轻轻将剩下的部分送了进去。

　　全方位的包容与浸泡，云龙快乐得想要飞了起来。

　　罗芸感受着身体被撑开的涨涨感觉而快乐的扭了起来，每次扭动的摩擦电花传到云龙身心，很快就引起了共鸣。

　　笨拙而有力的抽动开始了。那满粘淫液的阴茎翻腾于空虚的花房。

　　“啊……用力……干死我啦……龙弟再插深点……左边啊。”婊子叫春的声音，渐渐从秀气可人的女人嘴里冒出来。

　　本来极其下贱的浪语乞求云龙一贯都讨厌，可是今天却十分受用，仿佛自己是个大英雄，在征服着属于自己的地盘。

　　欢快性交中的男女，身上的衣服如大雨淋过般的潮湿起来。本在空中飞舞的秀发也因汗水而贴在白皙的脸颊上。

　　扑哧的抽插声，渐渐变快。云龙的身子也动的越猛。感受到体内的阴茎每下顶到花房时，罗芸身体也开始哆嗦了，那双玉腿也开始盘在云龙的腰上，臀部也开始猛迎合几下后。花房在一次命中后，洒出灼热阴精浇灌在进出龟头顶端。

　　受到浪水的浇灌，云龙的鸡巴马眼一松，也开始朝罗芸体内射精。

　　就在同时两人一起到达高潮。一起欢叫起来。

　　一切结束后，云龙将芸姐下身清理干净后，搂着酥软的身躯轻轻抚摸着。

　　“芸姐我好爱你！”

　　“嗯！”可能是太累了吧，罗芸并未回答云龙的话，而是远远的望着江面。