　　萧仕廉也放下了刚刚出生的女儿，跑到了屋外。

　　屋子外面已经成了人的海洋，人们相互拥抱着、庆贺着，声嘶力竭地叫喊着，到处都是如开天辟地、地动天摇般的欢呼声。

　　萧仕廉仰面朝天，迎着那滂沱大雨张开了嘴，雨滴快速地击打着他的身体、他的皮肤，又落入了他的口里，带来了一丝不易觉察到的疼痛，可他已经顾不得这些了。他的心情无比地激动：终于下雨了！百姓们有救了！萧仕廉长长地吁出了一口气来，很有点扬眉吐气的感觉。他终于没有辜负皇帝对他的厚爱，下雨了，旱情疏缓了，他也不需要辞职了。这不但是他自己的一种解放，也是对皇帝的一种解放。长年的仕途生活使他知道“国富则民安，风调则雨顺”这个道理，旱情如果再不得到缓解，也许百姓就要起来造反了，国家也肯定会动乱起来。

　　“萧兄，恭喜啊！”一个声音从萧仕廉的身后传来，他连忙转过了头，看到来人原来是御史中丞贾羿（yi）。这御史中丞是大汉帝国监察机构御史台中的副职，比工部侍郎低了半级，是个从二品的官阶。本来这御史台的职责就是“纠察官邪，肃正纲纪。大事则庭辩，小事则奏弹。”上至宰相，下至一般小官，全部都在御史监察弹劾之中，所以寻常官员见到了他们都会有些胆怯的感觉。尤其是这个贾羿，更是刚正不阿，执法严明，他要是执拗起来，连皇帝都要让他三分。

　　不过萧仕廉并不怕贾羿，反而两人还是很好的朋友。正是“物以类聚”，两人都是正直的人，都是对皇帝忠心耿耿，对百姓关怀备至，所以两人经常会在一起饮酒品茶，共谈国事。

　　看到好朋友浑身上下都被大雨淋得像落汤鸡一样，萧仕廉也笑着对贾羿说：“同喜同喜啊。贾兄四十好几的人了，却也一付心思落在国家和百姓的身上，在如此大雨中与民共庆，实在是我等朝官的典范啊。不过贾兄也得注意身体，毕竟不比年轻人了，要是被大雨浇病了，却是朝廷的损失了。”

　　“多谢萧兄关怀，作为一名朝廷官员，自然要为皇帝分忧、为百姓解难的了。

　　其实对兄来说，今天可是双喜临门啊！“贾羿笑道。

　　萧仕廉知道贾羿的话中之意，他笑着摇摇头，说道：“贾兄，相比天降甘露这样的天大喜事来说，兄弟我的喜事简直就是微不足道的了。说来惭愧啊，如果我能更多地考虑到各种灾祸的可能性，计划好对付灾祸的各种方法，做到‘未雨绸缪’，那百姓也就不会如此受苦了，也就不会让皇上如此担忧了。”

　　“萧兄多虑了，老天爷做的所有事情自然有它的道理，我们区区一介凡人又如何能够与它相抗呢？我想这次大旱也是事出有因的……”说到这里，贾羿突然压低了声音：“恐怕就是对去年帝国的征讨行动的一个警示吧。”

　　萧仕廉睁大了眼睛望着贾羿，他没有想到好朋友竟然会说出这样大逆不道的话来。他连忙朝四周望了望，也低声对贾羿说：“贾兄，你怎么敢说这样的话！

　　那可是皇帝御驾亲征的啊！还好是对兄弟我说的，要是别人，当心把你送进大牢。

　　再说了，那个倭国是大汉帝国世代的仇敌，讨伐它们难道有错吗？“

　　“萧兄不要着急，倭国是帝国的世仇，这个我不否认。只是战争使得生灵涂碳、家破人亡、国家衰败、社会动荡，实在不是什么好东西啊！我一直坚持‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人’这条国家之间交往的原则，即便如倭国这样的禽兽之国，我们也应该抱着这样的原则来对待它们……倭国已经很久没有骚扰过大汉帝国了，这次征讨多少有些师出无名啊。”贾羿叹了口气。

　　“贾兄说得本是不错，不过既然是皇上确定的事情，我们当臣子的还是应该鼎立支持才对！我们的皇上也算是个英君明主了，他做的事情自然会有他的考虑的，而且他不是还征求过许多大臣们的意见了吗？”萧仕廉说。

　　“唉，萧兄，这正是我所觉得奇怪和担心的事情啊。皇上刚刚继位的时候，的确是礼贤下士、关爱百姓、兼听则明，那时候我们君臣关系融洽，皇上也比较能够听取我们的意见。可是慢慢地，他好像变了许多……唉，算了，不说了，妄议皇上可是大不敬的罪过啊……可是，可是皇上怎么现在会变得如此心狠手辣呢？！”

　　贾羿还是忍不住将心里话说了出来。

　　“贾兄！”萧仕廉被贾羿的话吓了一跳，连忙四周张望，见到并没有人关注这里，他才舒了一口气。“贾兄，今天是举国大喜的日子，咱们还是不聊那些不愉快的事情吧。”萧仕廉想分开贾羿的注意力。

　　“哦，是的，是的。你看，我又发起牢骚来了，咱们不聊国事，不聊国事……萧兄，你的两个小丫头都起名了没有啊？“贾羿笑道。

　　“尚未起名，还请贾兄提个建议啊。”萧仕廉见贾羿不再议论皇上，一颗紧张的心情暂且放了下来。

　　“两位兄台，在聊什么这么投机啊？”贾羿还没有来得及回答萧仕廉的问题，一个声音便抢先响了起来。

　　贾羿和萧仕廉转头一看，来人却有三人，都是朝中大臣，都是平时和他们聊得到一块儿的朋友。说话的那位是张恢，官拜翰林院掌院学士，从二品，掌管着由皇帝直接发出的极端机密的文件；另外一人叫吕冉，官拜枢密院副史，正二品，专司“军国机务，兵防边备戎马之政令”，以及“侍卫诸班直内外禁兵，招募阅试迁补屯戌赏罚之事”；这第三人叫高颎（jiong ），官拜度支司副使，从三品，掌管全国财赋之数。这三个人也是满身湿透，脸上挂满了雨珠，微笑着望着两人。

　　“萧兄今日喜得双姝，而且正值这天降甘露之时，可真是双喜临门啊。”贾羿一面向来人作揖行礼，一面说道。

　　“哦，那可得恭喜萧兄了。萧兄年轻有为，又娶了一个如花似玉般的夫人，如今又诞下两个千金，可当真可喜可贺啊！”张恢笑道。

　　“张兄说得不错，帝国正值干旱之时，却由萧兄两个女儿的诞生而引来了一场豪雨，解决了帝国的灾情，说不定萧兄的两个千金当真是海龙王派来的小龙女呢。”高颎也微笑着说。

　　那吕冉年龄稍大，官阶也最高，他警惕地四周望了望，然后轻轻地拍了拍萧仕廉的肩膀，轻声地说：“恭喜萧兄喜获双姝，她们给帝国带来了珍贵的雨水，也希望她们能够使帝国永远和平昌盛。”

　　萧仕廉感到吕冉的话里带着些什么暗示一样，他忙问：“吕兄，听你的话里，好像帝国要发生什么事情一样。”

　　吕冉望了望萧仕廉，又转头望了望张恢等人，摇了摇头，什么话也没有说。

　　“吕兄，有什么需要帮助的，尽管跟我说一声，兄弟我一定会尽力帮助你的。

　　难道连兄弟我都不相信了吗？“萧仕廉焦急地再次问道。

　　“萧兄勿急，吕兄的话只是不好开口而已……吕兄，我和萧兄已经讲了一下了，他是我们自己人，可以相信的。”贾羿说话了。

　　萧仕廉有些不知所以然地望着贾羿，问道：“难道也是关于皇上……”还没说完，吕冉猛地一挥手，打断了萧仕廉的说话，紧张地四周望了望，然后才长嘘了一口气。

　　“吕兄，究竟发生了什么事情，为什么你们会如此紧张？”萧仕廉有些恼怒于吕冉的无礼，面带愠色地问道。

　　“萧兄请见谅，吕兄只是比较谨慎而已。”此时张恢说话了：“详情我们也不好在这里透露，以后会慢慢告诉萧兄的。只是要请萧兄注意一些，皇上的性格好像和以前大不一样了，还请萧兄要注意自己的言行。”

　　“皇上的性格变了？我怎么没有发现呢？”萧仕廉感到有些莫名其妙。

　　“你整天只是关注百姓的疾苦了，根本很少与皇上接触，当然发现不了了。”

　　张恢说道。

　　萧仕廉仔细一想，的确也是，自从上任工部侍郎以来，他整日里就是到帝国的各个府州郡县巡视，与当地官员一并调研及解决百姓的问题，在京城的时间的确不长。连怀孕的夫人都无法照顾，更别说整日与皇上相见了。

　　可是在萧仕廉的心目中，皇上的形象可一直是英明神武的，他怎么也无法相信皇上会发生变化。他再次问道：“皇上怎么会变呢？你们一定搞错了吧。”

　　“萧兄，你得相信我们的话。我们也知道，皇上刚刚继承皇位的时候，确实是一位好皇上，他关心百姓的疾苦，听取大臣们的建议，大汉帝国也因此日益强大……可那都在是从前。最近几年，皇上突然变得刚愎自用、好大喜功，甚至有些冷酷无情……前两天，就是因为征讨倭国的事，皇上把柳适夷柳兄免去了官职，当庭杖责四十，又全家发配到了北疆去了呢！”高颎说道。

　　“啊！”听到了高颎所说，萧仕廉忍不住发出了惊讶声。那柳适夷已是先帝时期的老臣了，官拜御史中丞，也是一个敢于犯颜直谏的大臣，却没想到竟然落到如此下场。

　　“柳兄究竟犯了何事呢？”萧仕廉问。

　　“还不是因为焦皇后的父亲焦芳那个老贼。听说讨伐倭国也是他劝说焦皇后怂恿皇上而决定的。现在他又不断地在朝庭上当众吹捧皇上，什么英明决策啊，什么勇猛过人啊，什么千古圣帝啊……皇上一高兴，就赏给了他很多钱物，还当庭册封他为中书舍人……”讲到这儿，贾羿停了一会儿，望着萧仕廉没有说话。

　　萧仕廉知道贾羿的意思，中书舍人是皇帝最亲近的近臣之一，是专门掌管为皇帝起草诏书的官员，虽然仅仅是一个从四品的官阶，却是一个能够掌握着皇帝无数的秘密与想法的职位，非常地重要。如果是一个心地善良的人获此职位，自然没有什么大碍，可是如果一旦被一个心术不正的人窃取此职，那恐怕就会大大不妙了。前朝就曾经有人擅自篡改皇帝的诏书，差点儿引起帝国的动乱。有了前车之鉴，后世的皇帝与忠臣们都十分重视这个职位的人选，力图选择忠信可靠之人。

　　“那焦芳又是怎么样的人呢？”萧仕廉问道。

　　“哼，趋炎附势、阿谀奉承、穷奢极欲、投机钻营、心术不正的小人，不足挂齿。”张恢不屑一顾地评价。

　　“作为一名监察朝庭百官的御史，柳兄当庭便上奏反对皇帝对焦芳的任命。

　　焦芳在京城早已经是声名狼藉了，柳御史手中早就掌握了许多他为非作歹、欺男霸女的事实。以前由于他是皇后的亲生父亲，贵为皇亲国戚，又没有担当什么大官，也就对他网开一面了。现在皇上竟然要任命他为中书舍人，柳兄这才极力反对……“贾羿停了一下。

　　“以皇上现在的性格，当众反驳他的决议，一定会使他龙颜大怒的。”吕冉插话说。

　　“吕兄说的没错。皇上他当时就龙颜大变，但是还没有当庭发怒，毕竟柳兄也是两朝元老，而且一直是忠心耿耿的。皇上强忍怒火宣布退朝：此事明日再议。

　　其实这是给皇上自己一个台阶下，也希望柳兄能够知难而退。“贾羿说。

　　“当天我们都在朝上，着实为柳兄捏了一把汗，看到皇上宣布退朝，我们都松了一口气。我和贾兄连忙拉着柳兄一起商议对策，我们一定是不会让焦贼窃取那个职位的了，但是也不愿意使皇上失去威严。最后我们商量好，第二天尽量顺着皇上的意思，让焦贼当个起居舍人之类的职务，虽然也是皇上的近臣之一，却只是负责记载皇上的言行，不算什么关键的职位。”高颎接着说。

　　“唉，可惜事与愿违啊。”贾羿叹了口气，继续说下去。“估计当天晚上焦皇后在皇上的面前说了许多柳兄的坏话，而那个焦贼也是诡计多端之人，第二天在朝廷上并没有按照我们商议好的情形发展下去……性格刚直的柳兄不知不觉中就堕入了焦贼的圈套之中，从讨论焦贼的职位之争而转移到了讨论讨伐倭国的战争是否正确之上了。”听到这里，萧仕廉就感到大事不妙。这场战争可是皇上亲自确定并披挂领衔的啊，而且又是大获全胜，扬威立业的一场战争，皇上每每以此来炫耀自己的正确决策和威武强壮。如果否定了这场战争，甚至只是质疑这场战争的正确性，那岂非就是质疑皇上的决断，否定皇上的决策了吗？！萧仕廉已经知道柳适夷难逃一劫了，没有被杀头他已经算是十分幸运的了。不过萧仕廉的心中一直有一个疑问：为什么帝国军队大败宿敌倭国军队，却会招致这么多人的反对呢？而且反对的人竟然都是和自己一样忠心于皇上的正直大臣呢？

　　“……皇上听了柳兄的反对意见后，当时就龙颜大怒，用力地在龙桌上一拍，就要侍卫将柳兄拖下大殿。我们几个一看慌了神，连忙一起跪了下来请求皇上原谅柳兄。皇上震怒之下，将我们全部都赶出了大殿，不过他也放弃了杀死柳兄的念头。最后皇上判柳兄廷杖四十大板，全家人发配北疆，永世不得录用……唉，柳兄这么一个铁骨锃锃的汉子，就这样被奸臣害得远离家园，实在是令人心痛啊。”

　　贾羿神色黯然地说。

　　“那天我们到监狱中去看望柳兄，他已经是衣衫褴缕，皮开肉绽，奄奄一息了……都已经六十多岁的人了，却遭此下场，我们的皇上，怎么会变得如此狠心呢？”张恢痛苦地说。

　　“……好了，此处人多口杂，我们也不要多说了。我们的任务就是保家卫国，保证国泰民安，这点无论碰到什么困难险阻，我们都要坚持的。不过现在看来，我们要注意一下方式方法了，不能硬碰硬地和焦贼他们对抗，既要辅助皇上，又要保护自己……具体的我们另找地方商议吧。”吕冉说道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　与几位朋友分手后，萧仕廉慢慢地跺回了家里。他们所说的事情令他感到震惊与痛苦，但更多的是一种茫然。他不相信他顶礼膜拜的皇上会是这样的一个人。

　　但是他相信他的这些朋友，他们都是刚直不阿的人，他们不会骗他，他们说的一定都是实情。看来都是那个焦贼，皇上一切的变化一定都是那个焦贼引起的，萧仕廉作出了判断。

　　“我一定要尽自己的努力使皇上恢复原来的样子！我一定要与焦贼斗争倒底！”

　　回家的路上，萧仕廉不断地下着这样的决心。

　　回到了屋子里，夫人正搂着身边的两个女婴欣喜地看着她们。女婴的眼睛还没有睁开，可是可以从她们脸上微小的动作中看出来她们并没有睡觉，甚至她们仿佛还在微笑。娇嫩的肌肤偶尔轻微地悸动着，却引来了她们的母亲的甜蜜笑声。

　　“你看你，都湿透了，快去换件衣服吧，别被淋生病了。”看到相公回来了，夫人体贴地说。

　　萧仕廉愣了一下，这才反应过来，朝廷上的事情还是不要让夫人知道为好。

　　萧仕廉脸上又流露出了微笑，他脱去了湿淋淋的上衣，随便找块布将上身擦了干净，然后便迫不及待地将两个女儿都抱了起来。

　　“相公，小心点儿，别把头发上的水珠滴到女儿们的身上了。”夫人有些紧张地说。

　　“我的好夫人，怕什么啊。你知道吗，他们都说我们的女儿不是普通的人，而是海龙王派来的小龙女呢。我现在也越来越觉得我的两个小宝贝是两个小神仙呢。”萧仕廉笑嘻嘻地望着女儿，情不自禁地亲吻起她们来。

　　“呸，你想的倒美啊。”夫人娇嗔道。听了相公的话，她也觉得十分高兴。

　　“对了，相公，我让你想想女儿们的名字，你想好了没有啊？”

　　“哎呀，我把这事儿给忘了。”萧仕廉朝夫人不好意思地笑了笑。

　　“你啊，快点儿想啊。”夫人并没有责怪相公，而是对她娇笑道。

　　“轰隆……”突然又一声极响的雷声响了起来，仿佛就在萧家的房屋顶上。

　　接着由于暴雨而阴暗的天空一下子变得明亮了起来，天空竟然放晴了。萧仕廉还没有反应过来，就发觉竟然有五彩的阳光射进了屋子里面。

　　“老爷，老爷，天晴了，出彩虹啦！”一名小丫环连蹦带跳地跑了进来，兴奋地说。

　　出彩虹了有什么可兴奋的，这么大的暴雨，当然会出现雨后彩虹的了。萧仕廉一面微笑得望着小丫环，一面不以为然地想着。他抱着两个小女儿，慢慢地走出了屋子，想让她们见见这出世以来的第一缕阳光。

　　果然是值得令人惊叹的彩虹！在湛兰的天空中，两道横跨天际的七彩长虹，放射出万般绚丽的光芒。雨后清新的空气飘动着鲜花般的芬芳，各种美丽的小鸟儿纷纷跃到枝头上面啾鸣百啭，大地在雨水的浇灌下重新显得生机勃勃起来。

　　“我的小宝贝，看来你们真的是两个小龙女啊，降水是如此的及时而适当，我代表帝国所有的百姓感谢你们了。”萧仕廉充满温情地亲吻了两个女儿。此时此刻，他突然深信这两个刚出世的女儿就是两个小神仙，是上天赐与他的，他决心要好好地培养她们，让她们可以为帝国百姓做出最大的贡献。

　　萧仕廉慢慢地抬起了头，想再好好地看看这两个宝贝女儿，然而，他被眼前的景象惊得目瞪口呆：两个刚刚出生没有几个小时的婴儿竟然同时睁开了双眼！

　　她们的脸上露出了浅浅的微笑，那四颗黑溜溜的小眼珠充满活力地转动着，向四周发出了清澈深邃的目光，目光的终点，竟然分别是那两道美丽的彩虹。

　　“夫人，宝宝睁眼了。”萧仕廉抱着女儿冲到了夫人的床前，兴奋地对夫人说：“她们一定是上天赐与我的小礼物。她们是海底的小龙女，是天空中的彩虹仙子。她们就叫虹霓吧！姐姐叫若虹，妹妹叫若霓。”

　　“若虹……若霓……真的很好听。相公，就这样定了吧。”夫人也十分高兴地说道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　与此同时，在京城的另外一座豪华的住宅中。

　　一个身材臃肿、肥头大耳的中年男子正在向另外一个身材瘦俏、面露奸相的中年男子说道：“大哥，我手下的人回来跟我报告了，今天在一起的几个人包括有翰林院掌院学士张恢、枢密院副史吕冉、度支司副使高颎、工部侍郎萧仕廉和御史中丞贾羿。”“又是这几个家伙，哼，真他妈的吃饱了没事做啊。你说我们跟他们无怨无仇的，他们老跟我们作什么对啊！哼，总有一天我会收拾他们的！朋党，哈哈，让他们多走到一起去吧，我们多找些证据，到时候告他们一个朋党阴谋，让他们‘吃不了，兜着走！’哈哈哈。”瘦俏男子阴笑着说。

　　“父亲大人说得极是，他们几个家伙，敢跟我们作对，简直就是找死！总有一天，我会让他们尸骨无存的！”另外一个身材高大、满脸横肉的年轻男子说道。

　　“峰儿，姓柳的那家伙怎么样了？”瘦俏男子将头朝向了年轻男子。

　　“爹，全解决了。包括押送他们的官兵，一共二十二口，全解决了。我们拌装成了土匪，先解决了十四个官兵，然后就是姓柳的一家。”年轻男子恶狠狠地说。

　　“哦？跟叔叔讲讲你是怎么解决姓柳的一家的啊？”肥胖男子对年轻男子说。

　　“那还不简单：我先是‘喀’‘喀’两刀，砍掉了姓柳的父亲和母亲的脑袋，两个老家伙都八十多岁了，也没有什么玩耍的价值了，也算便宜他们了。看到他的父母脑袋瓜子搬家了，姓柳的就想扑过来和我拼命，我怎么可能让他这么容易就玩完呢！我命人将他和他的夫人、他的儿子、儿媳妇、他的女儿、还有他的孙女儿都绑到了树桩上，然后就开始了我的拿手好戏了……”青年男子说到这里，朝肥胖男子得意洋洋地笑了一下，然后拿起茶杯喝了一口茶水。那个肥胖男子竟然也被青年男子的笑容吓得背后一凉，两腿发抖起来……