　　“峰儿，峰儿。”瘦俏男子的叫喊声打断了年轻男子的甜蜜回忆。

　　年轻男子回过神来，看到父亲和叔叔都已经坐在了太师椅上，一面品着茗茶，一面等待着他讲述是如何收拾那姓柳的一家的。他心中的柔情蜜意一下子消失得无影无踪，残忍凶狠的笑容再次浮上了他的脸庞，他冷冷地一笑，当日的血腥场面又一次浮现在了他的眼前。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“你们这帮残暴的强盗，竟敢掳掠朝庭重臣，杀害朝庭士兵，甚至……甚至连白发苍苍的老人也不放过，我……我总有一天要将你们捉拿归案，千刀万剐！”

　　被绑在树桩子上的柳适夷对着这群蒙面大汉痛骂了起来。

　　“三叔，你看这个老家伙，自己的脑袋都要移动地方了，却还想着要把我们千刀万剐呢？哈哈，实在是太可笑了！”一个身材高大的蒙面大汉朝着旁边的蒙面人说道。

　　“哼，迂腐之极！我这就让他去见阎王爷，看他还怎么来捉拿我们！”被称为三叔的男人举刀便要杀了柳适夷。

　　“三叔且慢！就这么杀了这个老东西，可也太便宜他了。这个地方如此偏僻幽静，今天的天气又是这么地好，我们不如也好好地玩上一玩，也不要辜负这良辰美景嘛……”高大男子将嘴凑到了三叔的耳边喃喃耳语。

　　“哈哈哈……”叔侄俩同时发出了邪恶的奸笑声，听得柳适夷和他的几个亲人毛骨耸然。

　　“峰儿，真有你的。不愧是大哥的好儿子啊！”三叔赞赏道。

　　“三叔过奖了，跟父亲大人相比，我可还差得太远啦。父亲大人跟随皇上讨伐倭国时屠杀倭国皇室的那种气势，还有得我学习呢。”高大男子笑道。

　　叔侄俩边说边笑就来到了柳适夷等人的身前。

　　“三叔，你看中哪个了？你是长辈，就让你先来挑选吧。”高大男子笑道。

　　“峰儿，还是你挑吧，你可是我们的头啊。”三叔献媚地说。

　　“哈哈哈，三叔客气了，都是自己亲戚，什么头不头的。既然如此，恭敬不如从命，那就小侄先挑了。”高大男子笑道。

　　“你们这帮狗强盗，你们想干什么？”柳适夷大声地喊道，他的脸色已经有些苍白，而其余的几个亲人更是惊恐万分。

　　高大男子斜眼看了看柳适夷，邪恶地笑道：“柳御史，别着急，呆会儿你就知道了。”

　　说完，高大男子便慢慢地从柳适夷的亲人面前走过，一面走，一面还用他那双凶狠邪恶的眼神扫视着他们。

　　第一个就是柳适夷，当他看到高大男子从他的身前走过，脸上立即露出了极度愤怒的表情，他不再说话，只是毫不胆怯地迎向了高大男子的眼神，一副要与他抗争到底的样子。高大男子心里暗自冷笑：死到临头了，还是这么死硬，看我呆会儿怎么折磨你！

　　第二个是柳适夷的儿子。他是柳适夷唯一的儿子，长的也是高大威武。看到高大男子走到面前，他突然朝他吐了一口口水，大骂了一声：“狗强盗！”高大男子眼中立即浮现出冷酷的眼神，他猛地从腰间抽出了一把锋利的尖刀，用力地插进了柳公子的大腿上，然后又迅速地拔了出来。

　　只听“啊”的一声惨叫，柳公子的鲜血立即从那个血洞中激射出来，喷射得足有一丈之远，痛苦的表情马上从他的脸上流露了出来。

　　高大男子连看都没有再看，就来到了第三个人的树桩前。倒是周围不再安静，“儿子”、“相公”、“哥哥”、“爹”……各种不同的称呼声从柳家女人们的嘴里叫喊了出来，然后就是呼喊声和哭泣声，使安静的森林变得嘈杂异常。

　　第三个木桩上绑的是柳适夷的夫人，已经是个50多岁的半老太太了，高大男子仅仅扫了一眼，就流露出了厌恶的表情。继续向前走去。

　　第四个是柳适夷的儿媳妇，30刚刚出头，虽然不算十分漂亮，却也是个娇嫩无比的少妇，尤其此时她正在哭喊着她的相公的名字，那种面带梨花的娇态倒是很让人怜。不过高大男子也是只看了一眼，连脚也没有停顿，和他心爱的妹妹相比，这个少妇实在差得太多了！

　　第五个是柳适夷的女儿，20岁左右，倒是正值青春年华，相貌也算姣好，高大男子在她的身前停了下来，从头到脚反复地看着她，眼中流露出了一丝淫光。

　　柳家女儿倒是并不害怕，反应和她的爹爹一样，也是用愤怒的眼神望着高大男子，仿佛要把他活活吞噬一样。望着柳女的眼神，高大男子依稀看到了他亲爱的妹妹的影子，妹妹有时侯也是十分倔强的，他又向前走近了一步。

　　“你还是处女吗？”高大男子突然冷冷地问道。

　　柳家女儿的脸庞刷得羞红了起来，她没有想到这个残忍的强盗竟然会问她这个羞人的问题，她想也没想就“呸”了一口，大叫了一声：“淫贼！”。

　　这回高大男子并没有拔出尖刀，刺在柳女的身上。而是双手抓住了柳女的衣襟，用力一扯，只听“嘶”的一声轻响，柳女的上衣就被他撕开了一个大口子，柳女那浑圆丰满的乳房立即显露在了众人面前。

　　“淫贼，你，你要干什么！”柳女被突如其来的遭遇搞得又羞又怒，她拼命地扭动身躯，想要挣脱绳索，可是却力不从心，倒是那两个丰满白晰的乳房，却随着她身体的摆动而四处晃动，惹来了众强盗的一片淫声浪语。

　　高大男子的脸上这才露出了点笑容，他的双手突然按在了柳家女儿的乳房上面：丰满、柔软、光滑、细腻……手感真的好极了！高大男子心里暗想。

　　“淫贼，你！……你快点放开我啊！”柳女叫喊起来，紧接着又哭泣了起来。

　　她一个年轻的女孩子，却被当众撕烂了上衣，露出了双乳，本来已经是一件难以忍受的痛苦事情了。而此时又被一个陌生的男子抓住了双乳，这种被污辱的感觉简直令她痛不欲生！她的心理防线渐渐被攻破。

　　高大男子很享受柳女的这种痛不欲生的感觉，看到她那种无助的痛哭，他就会产生强烈的快感。他就是要从心理上击溃他的敌人，他的所有敌人！那些敢于跟他的父亲作对的人、那些敢于跟他的妹妹作对的人、还有那些敢于跟他和他的家族作对的人，全部都是他的敌人，他不但要从肉体上消灭他们，他还要从心理上彻底地摧毁他们！

　　高大男子的大手在柳女的乳房上停留了几秒种，感受了一下它们的柔软与滑腻，然后突然一用力，便开始揉捏起柳女的乳房来。雪白、柔嫩的乳房在他的手掌里立即被揉捏成了各种的形状，那两颗娇艳的乳头也仿佛开始膨胀起来。

　　“不要啊，快放开我……快放开我啊。”柳女更加痛苦地叫喊了起来。双乳的每一次被揉捏，她都感到了一种最强烈的羞辱感，自己这对一直引以为荣的娇美的乳房，连她自己都舍不得过多的抚摸，那是给她最心爱的男人保留的。可是如今，却被眼前这个陌生的男人当众玩弄，实在是对不起她最心爱的男人啊！

　　高大男子面露奸笑看着柳女的脸庞，看着她那痛苦的哭泣，看着她那不断涌出的泪水，他感到十分兴奋。柳女的泪水早已经流到了她自己的胸脯上，也沾湿了那对丰满的乳房，高大男子感到手里的这两团软肉更加滑腻起来。他更加用力地抓捏它们，雪白的双乳渐渐地变成青一块、紫一块的了。

　　“啊……”柳家女儿突然再次尖声叫喊了起来。原来高大男子已经用拇指和食指捏起了柳女的乳头，用力地揉捏起来，疼痛感和舒服感同时袭上了柳女的心头，使她忍不住发出了尖叫。她感到更加地羞辱，泪水更加汹涌地流了出来。她已经忍耐了很久了，乳房上的抓捏就已经让她疼痛不堪了，可是她一直强忍着，不想向强盗示弱，可到底她还是失败了。

　　“峰儿，你真行啊，才随便揉了几下，便叫这小女子浪叫了起来，要是待回儿插进她的浪穴里，还不得让她爽上天啊！哈哈哈……”三叔一面淫笑着说，一面走了过来。他其实早就看上了柳家女儿了，在这一众女人中只有柳女是又年轻、又丰满、又漂亮，可是没想到侄儿也看上她了，他只好吞了口口水放弃了，谁让侄儿是国舅呢！他心里已经打算好了，先让侄儿奸污柳女，等到侄儿完事了，他还可以再接着来的嘛。此时他已经选好了另外的一个目标了，那就是柳适夷的儿媳妇，这个女人乳房挺大的，玩起来一定也会很爽。

　　“我可没打算要了她。”高大男子的话在所有人的意料之外。高大男子则继续他的揉捏挤压，丝毫没有注意众人的反应。

　　“峰儿，这妞儿挺好的，你不插她恐怕会浪费了的。”三叔劝着侄儿，其实他的内心高兴坏了，如果侄儿不要，那肯定是轮到他的了。

　　“这个小荡妇已经不是处女了，别人玩过的，我是不会要的。”高大男子冷冷地说。他的心里痛苦地想着：妹妹也已经不是处女了，我还会要她吗？

　　“胡说！我……我还是处女……”柳女的脸色立即变得通红，她立即为自己辩护，可是声音却越来越小了。

　　“峰儿，你怎么知道她不是处女了？我看她还挺青春的啊！”三叔也感到疑惑。

　　“你真的没有跟男人做过爱？”高大男人冷笑着问柳家女儿。

　　“我……我没有……”柳女的声音越来越小，她的脸庞却越来越红，她忍不住偷偷地看向她的父亲。

　　只听“嘶”的一声，高大男子又把柳女的衣服完全撕开了，露出了她那雪白、光滑的肌肤。

　　柳女已经有些呆滞了，没有再叫喊出来，倒是柳适夷大声地叫骂了起来：“你们这帮强盗，你们这帮淫贼，我一定要把你们千刀万剐啊！”

　　三叔吞咽了一口口水，色迷迷地望向柳女一丝不挂的上身，心想过不了多久，这具美丽的胴体就是他的啦！只是他还有一事不明白，为什么侄儿会知道这个女孩子不是处女了呢？他笑嘻嘻地走到了侄儿的身旁，再次问道：“峰儿，你到底是怎么知道这个女孩不是处女了呢？”

　　高大男子停止了对柳女乳房的揉捏，他微笑着对三叔说：“哼，很简单的。

　　一个处女的乳房又怎么会是这么丰满、这么坚挺的呢……来，三叔，不信的话，你自己来摸摸看。“三叔巴不得侄儿的这句话呢，他的大手立即放在了柳女的乳房上，开始抚摸起来。果然十分坚挺、丰满，摸上去弹性十足，滑腻而又柔嫩。其实对他来说，眼前的这个女孩子是不是处女都没有关系，只要是美女，有一个美穴让他畅快淋漓地插入就可以了。他的手越摸越大力，越揉越起劲，已经不忍放手了。

　　高大男子看到三叔迫不及待的举动，不禁微微一笑，继续冷笑着对柳女说：“哼，还说是什么正经人家，大家闺秀，哼哼，不也是一个淫娃浪妇吗！告诉我，那个男人是谁啊？”

　　柳女眼睁睁地看着自己就像是市场上的一件商品一样，从一个买家的手中转到了另外的一个买家的手中，她感到悲痛万分。那个被称为“三叔”的强盗也在用力地揉捏她的乳房了，她感到无可奈何，只能拼命地扭动身体，想挣脱那该死的绳索，虽然她明知道这些都是在白费力气。

　　然而柳女感到最恐怖的，还是高大男子的那个问题“那个男人是谁啊？”她不能说，她不能连累了他。虽然她已经将她的肉体交给了他，可是这是她心甘情愿的。她惊恐于这伙人的无所不知，好像并非是普通的强盗。

　　“怎么，还不肯说吗？”高大男子冷笑着说，他的大手再次摸上了柳女的裸露的玉体上面，但是这次却移到了她的小腹之上。

　　柳女的脸色突然大变，她惊恐万分地望着眼前的这个男人，心里惊恐地想：他是魔鬼，他一定是魔鬼！

　　“柳御史……”高大男子突然提高了声音，朝着柳适夷的方向说道：“你在外人的面前总是道貌岸然、假装正经，到处讲什么礼义廉耻。可你知不知道你自己的家里却出了个淫荡娇娃了呢？”高大男子边说边把手继续向柳女的下身伸去，然后用力一扯，柳女系着裤子的带子便被扯断，她的裤子也慢慢地滑了下去，落在了脚下。柳女那雪白、姣好的躯体完全展现在了所有人的眼中，登时引起了一阵惊叹声，声音里面夹杂着吞咽口水的声音和淫笑声。

　　“啊……”柳女发出了撕心裂肺的哭喊声。肉体上和心灵上的双重折磨使她心力交瘁，她的哭喊声也显得有些嘶哑。

　　三叔最为兴奋。他的手掌还在柳女的两个滑腻的乳房上流连忘返，谁知侄子又将她的裤子也扒了下来，他的眼光又迅速地移动到了柳女的下体。好美丽啊！

　　三叔艰难地吞咽了一口口水，他的手上动作也不知不觉地停止了下来。柳女的下体甚至比上身还要娇嫩、白皙，两条修长、笔挺的大腿紧紧地闭在一起，更加凸显出她那诱人的、长满了黑色阴毛的三角地带。三叔不再犹豫，他的手迅速地移动到了柳女的下体，摸起了她的阴毛。

　　“快放手，你这个淫贼……”柳女还在无助地叫喊着，可这叫喊声只能够更加燃起了三叔的兽欲。

　　“该死的强盗们，你们住手！你们到底想要什么？！”柳适夷大声喊道。

　　高大男子的眼睛一亮，他看了一眼正在柳女身上动手动脚的叔叔，笑了一笑，就又回过头去，朝柳适夷的方向走去。每一个被绑在树桩上的人都朝他怒目而视，不过高大男子心里清楚，他们那愤怒的眼神下面，隐藏着的恐怕更多的是恐惧。

　　走过柳适夷儿媳妇的身前，高大男子突然被她叫住了。“求求你，请给我的夫君止止血吧，他的血恐怕就要流干了。”柳适夷的儿媳妇哭着哀求道。

　　高大男子看了一眼这个女子，脸上邪恶地冷笑了一下，继续朝前走去，很快就来到了柳公子的身前。真是个傻女人，小命都将没了，还要什么血呢？

　　由于疼痛和不停地流血，柳公子的身体已经比较虚弱了，他喘着粗气，靠着绑在身上的绳子来支撑着身体，但是他的眼神却依然表现得非常愤怒。高大男子再次冷笑了一下，他非常憎恨这些敢于与他作对的人，自己的性命都难以保全了，却还在保持着所谓的气节，哼，愚蠢！

　　高大男子越想越气忿，“嗖”地拔出了宝剑，把它横在了身前，宝剑的剑刃发出了冰冷的光芒，伴随着他那冰冷残酷的眼神，一同射向了柳公子。就在众人还没有反应过来的时候，宝剑的光芒突然迅猛地闪了两下，然后就又消失在了剑鞘当中。

　　“啊……”柳公子的嘴里这才发出了凄厉的惨叫之声，然后就脑袋瓜子一耷拉，昏死了过去。他身前的地面上多出了两件东西，却是从他的身体上被砍落下来的残肢。就在那短暂的瞬间，高大男子已经从膑骨处砍断了柳公子的一条小腿，然后又从大腿根部砍断了他的那整条大腿！

　　“来人，给柳公子止止血。”高大男子大声命令着，然后朝柳适夷的儿媳妇微微一笑，说道：“柳夫人，我已经遵照你的意思给柳公子止了血，我保证他的那条腿不会再流血了。”

　　听了高大男子的话，柳适夷的儿媳妇和柳适夷的夫人都同时晕蕨了过去。

　　高大男子根本没有把这当成一回事儿，他继续来到了柳适夷的身前。

　　“你们这些狗强盗，你们一定会不得好死的！我一定要将你们千刀万剐，我一定要将你们万刃穿心！”柳适夷仍在叫骂着，女儿的被辱和儿子的被砍已经让他近乎疯狂，他一直在不停地挣扎着，他的四肢已经被绳子勒得红痕遍布，甚至有些地方已经流出血来。

　　高大男子看着柳适夷无力地挣扎，他突然觉得他很可怜。60多岁的人了，却还遭此大劫，真是何苦的呢？对皇上、对帝国、对百姓好有什么用？到最后也没有人来拯救他、拯救他一家人的性命！

　　“柳御史，你先别想着杀我，我刚才的话还没有讲完呢！你这个做人家爹爹的，怎么也不关心一下女儿的身体呢？告诉你一个秘密啊，你的宝贝女儿怀孕了，她的肚子里面有小孩子啦！”高大男子一个字一个字地对柳适夷讲出了这个惊人的秘密。

　　“啊？”柳适夷情不自禁地发出了惊讶声，他不再叫骂，而是拼命地摇着头，对着高大男子大声地说道：“不可能，你胡说！我的女儿还是黄花闺女，她还留在闺中待许，怎么可能就有小孩子了！你们胡说！”

　　“怎么，柳御史，你是不相信呢？还是不承认呢？你以为生长在像你们这样的迂腐之家的女孩子就一定是正经女孩子了吗？你的女儿这么漂亮，而且又生得这么风骚，你怎么就能保证她不会招蜂引蝶呢？又或者，哼哼，你千方百计地不承认女儿怀孕了，会不会是想掩饰你就是你的漂亮女儿肚子里面的小孩子的亲生父亲这个事实呢？！嗯？！”高大男子的声音突然提得很高，他的眼睛里面也射出了闪闪寒光。

　　“你，你胡说……你……”柳适夷被高大男子的话刺激得连话也说不清楚了，他感到心脏剧烈地跳动着，身体里面有种窒息的感觉，他只好拼命地大口大口地呼吸着空气。他为官多年，一直有很好的口碑，尤其是他的德行，绝对是有口皆碑的，可是如今这帮残暴的强盗不仅凶残暴虐，甚至还血口喷人，如果要传到了朝庭里去，不但会败坏了他的女儿的清白声誉，还会让他也背上一个与女儿乱伦私通甚至怀孕生子的恶名，这种打击甚至远远地超过了肉体上的折磨。

　　“你们这帮强盗！呜呜呜……别碰我……呜呜呜……放了我爹……呜呜呜……“

　　这边柳适夷气得心脏难受，那边柳女也悲痛欲绝，一方面她要尽量地挣扎躲避，想逃避那个三叔的淫荡挑逗，虽然那几乎就是不可能的事情，可是她也只能无力地抵抗；另一方面，她也十分担忧她的父亲。她做出了那件有辱家庭的事情，可是她并不后悔，她是真心地爱着那个男人的，可是为了他的声誉，她是绝对不能说出他的名字来的，如今却害得她的父亲替她背上黑锅。只是她也搞不清楚，她难道真的怀孕了吗？她真的怀上了那个男人的骨肉了吗？可是并没有什么反应啊。

　　“怎么，在你美貌女儿的身体上面享受够了，却不肯承认她肚子里面的孩子了吗？你们这些读书人的良心怎么都是这么坏呢？本来有什么的啊，你的女儿这么美貌，比你那个丑陋的夫人要好上何止千遍，‘肥水不流外人田’嘛，这个我们理解，哈哈。偷偷摸摸地在家关起门来搞搞，‘神不知，鬼不觉’的，何乐而不为呢？再说了，你的那个原配夫人就给你生了一个儿子，你就不嫌少了？让你的漂亮女儿代母生子，也是让她表表孝心嘛。说不定，她肚子里面怀上的这个孩子就是个小男孩呢！到时候你又做父亲，又做外公，多幸福的事情啊！哈哈哈……

　　“高大男子继续用淫荡的话语刺激着柳适夷。

　　“你……你们……”柳适夷的话儿几乎已经无法说出，他只能用虚弱的眼神看着高大男子，他的脸庞憋得通红，随时都有可能喘不上气来。他的内心充满了痛苦，他实在不明白，他为帝国做了这么多的事情，可是为什么却遭到了如此悲惨的下场……