　　妹妹这才舒了口气，软绵绵地瘫倒在了哥哥的身上。

　　哥哥轻轻地摩挲着妹妹光滑的后背，温柔地问道：“敏儿，你怎么了？”

　　“讨厌，哥……明知故问。”妹妹娇腻地回答着。她全身仿若无骨似的趴在哥哥的身上，只是用她那娇嫩光滑的脸蛋儿不停地摩擦着哥哥的胸膛。

　　“难道……敏儿，有什么好害羞的。嘻嘻……不就是尿裤子了嘛，哥哥又不会笑话你的。”哥哥笑着安慰妹妹。

　　“哥，你……真讨厌……”妹妹猛地抬起了头，一双大眼睛瞪着哥哥，然后一咬牙，又趴在了哥哥的身上。哥哥很清楚地看到妹妹的脸蛋儿上泛起了很红的红晕来。

　　“敏儿，你……哥真的不怪你。以前你不也经常偷偷地在我身上尿尿吗？不就是淘气而已，只是……只是以后可千万不要在皇上身上尿尿，否则恐怕他会动怒的。”一提到皇上，哥哥满腔的喜悦又化成了哀伤。

　　“唉，真是一个傻哥哥……”妹妹再次抬起了头，幽幽地对哥哥说：“人家刚才并没有尿尿。”

　　看到了妹妹那羞涩的笑容，哥哥突然有些醒悟过来：“不是尿尿？敏儿，那……那你刚才尿的难道是……”他情不自禁地吞咽了一口口水，喘息突然急促了起来。

　　这回妹妹没有再次把头埋在哥哥的怀里了。看到了哥哥那激动的样子，妹妹也感到有种强烈的自豪感。她双臂交叠地放在了哥哥的胸膛上，然后把她的下巴支撑在了胳膊上，面带羞容地望着哥哥，甜甜地说道：“哥，我刚才是……是高潮了。”

　　“高潮”两个字从妹妹的口中讲出来的时候，哥哥感到自己浑身上下都剧烈地颤抖了一下。那是兴奋地颤抖，那是激动地颤抖。哥哥虽然没有亲自观察过女人高潮的样子，可他也知道男女双方交欢到了极乐的时候就会达到高潮，男人射出来的是精液，而女人，射出来的是阴精。可是他和妹妹……并没有交欢啊，妹妹怎么还会达到高潮？……

　　“噗哧……哥，你怎么呆住了？”见哥哥发呆的样子，妹妹忍不住笑出声来。

　　“敏……儿……你刚刚……真的……达到了高……潮？”哥哥好不容易把话说完。

　　妹妹红着脸儿点了点头。

　　“是什么感觉……呢？”哥哥也不知道自己为什么竟然会问出这样的问题，脸也刷得红了起来。

　　“就好像……有许许多多的小东西在我的……那个里面爬来爬去……有一种想要尿尿的感觉……再然后，就是大腿根部一阵酥麻……然后就尿出来了……”妹妹把脸蛋儿贴在了哥哥的胸膛上，慢慢地来回摩挲着，同时用娇腻的声音形容着当时的感受，声音越来越小，最后都几乎听不清楚她在讲些什么了。

　　哥哥也没有说话，他慢慢地感受着妹妹的温情。不知道什么时候，他已经把手放到了妹妹的后背，一面紧紧地搂着妹妹的娇躯，一面跟随着妹妹的节奏，慢慢地抚摸起她滑腻的皮肤来。

　　手掌抚摸之处，哥哥都能够感觉到妹妹的肌肤像触电般的抽搐一下，妹妹的娇躯变得越来越热，口中的呻吟声也从无到有，由小到大……伴随着那诱人的呻吟声的，是妹妹那柔软的躯体，竟然又开始在哥哥的身体上蠕动起来。

　　“哥，我刚刚感到好舒服啊……所有毛孔都张着，强烈的快感就从那无数的毛孔向外喷射而出……好舒服，好兴奋啊……”妹妹还在喃喃地说着话儿，像是说给哥哥听的，又好像是自言自语。

　　忽然，哥哥感到胸前一痒，一种前所未有的感觉从他的胸口传到了他的脑中，十分清晰，十分舒服。哥哥低头一看，原来都是妹妹搞的鬼。妹妹不知道从什么时候开始舔起了他的乳头来。哥哥可以清楚地看到妹妹伸出了红嫩的舌头，用那湿润的舌尖轻轻地舔触着他的乳头，时而上下拨动，时而转圈拨动。伴随着越来越强烈的快感，他的乳头竟然也慢慢地变大，上面沾着许多妹妹的口水。

　　“敏儿，你……你是从哪儿学来的？”哥哥奇怪地问。

　　“那你别管了，告诉我，舒服吗？”妹妹朝哥哥做了个鬼脸，然后又继续舔弄起来，这回又用她的小嘴含住了哥哥的乳头，然后用力一吸。

　　“哦……”冷不丁从乳头上传来的快感使哥哥忍不住呻吟了一声。

　　妹妹抬起了头，有些惊讶地望着哥哥，然后伸了伸舌头，脸上露出了灿烂的笑容：“哥，你叫了，你终于叫了。”说完，妹妹再次低下了头，直接含住了哥哥的乳头，用力地吮吸起来。

　　还没有来得及体会到妹妹那句“叫了”的含意，哥哥就又感受到了从胸口传来的快感。他感到随着妹妹的每一次的吮吸，他的体内都会有一股欲火被吮吸出来，积聚在他的乳头里面，使得他的乳头不断地膨胀，然而却又无法发泄出去。

　　他从来没有想到，男人吮吸女人的乳头会给女人带来强烈的快感，而反过来，女人吮吸男人的乳头也会给男人带来快感的。

　　哥哥感到乳头上的快感越来越强烈，它已经不再停留在那小小的局部，而是迅速扩散到了他的全身，尤其是他的肉棒，更是憋得难以忍受，他感到它马上就要把他那唯一的内裤也捅破了一样。

　　妹妹仿佛也感受到了哥哥的兴奋，她已经不再局限于舔吻他的乳头了。她开始慢慢向上移动，胸膛、肩膀、脖颈……忽然，妹妹抬起了头，朝着哥哥妩媚地一笑，腻声说道：“哥，你闭上眼睛。”

　　哥哥听话地闭上了眼睛，他不知道妹妹又要搞什么花样了，但他的内心期盼着，妹妹能够有更加大胆的举动。果然，他感觉到脸前的空气越来越炙热起来，一个火热的物体慢慢地靠了过来，不时还有带着清香的温热气体拂面吹来，不用睁开眼睛，哥哥也知道这是妹妹把脸凑了过来。

　　紧接着，哥哥感到一条温暖、湿滑的东西在他的嘴唇上轻轻地舔了一下，然后又是一下，再然后就在他的整个嘴唇上来回地移动……早已被欲火灼得干燥欲裂的嘴唇再次湿润起来，这全都归功于妹妹的口水。哥哥刚想说出感谢的话来，他就发现自己的双唇已经被包裹进了一个湿润而温暖的小洞里面了――那是妹妹的小嘴。

　　妹妹的双唇异常柔软，被它们包裹着，哥哥感觉非常舒服。妹妹的舌头慢慢地在哥哥的嘴唇上来回舔着，不时还吮吸几下，然后又伸进了哥哥的嘴里，寻找着他的舌头。

　　这回哥哥不再回避，他的舌头刚一接触到了妹妹的舌头，便疯狂地和它纠缠在了一起。哥哥的胳膊用力地拥抱着妹妹的娇躯，一只手按在了妹妹的头上，用力地向下按去。兄妹俩的嘴唇紧紧地贴在了一起，舌头在双方的口里翻江倒海，一会儿在妹妹的口里缠绵搅拌，一会儿又钻到了哥哥的口里。

　　激情终于被点燃，理智也已被欲望之火焚烧殆尽，这对尚未成人的兄妹完全堕入了情欲之中，开始了疯狂的对性的探索。

　　哥哥已经不再是被动地享受妹妹的挑逗，他的手臂紧紧地搂着妹妹娇嫩的胴体，想使她的身体能够尽量靠近自己。他已经能够感觉到妹妹的那两个柔软、滑腻的乳房已经被挤压得变了形状，一个隔着丝质的肚兜贴在他的胸口，另一个则寸缕不挂地直接贴着他的肌肤。妹妹的乳房柔软无骨、滑嫩娇弱，仿佛两团软玉一般，给哥哥带来了强烈的心理与肉体上的刺激。只有那两颗娇美的葡萄，仿佛越变越大。

　　哥哥的双腿也交缠在了妹妹的双腿上，不让她动弹；他的大手则肆无忌惮地在妹妹光滑柔软的肌肤上抚摸着，从她的双肩，摸到了她的背部，又摸到了她的腰部，甚至摸到了妹妹的臀部……然后又掉转方向，从下往上继续抚摸。妹妹的胴体散发着灼人的热量，她的皮肤光滑而富有弹性，她的曲线青春而充满了活力……这一切，都使得哥哥流连忘返。

　　在对妹妹抚摸的同时，哥哥也开始了对妹妹疯狂地亲吻。妹妹的脸颊、妹妹的额头、妹妹的眼睛、妹妹的鼻子、妹妹的的耳垂、妹妹的脖颈……到处都留下了哥哥亲吻的痕迹，也留下了哥哥的口水。

　　妹妹的动作早已经停止了下来，哥哥疯狂的爱抚已经使她无法跟上节奏。她想要得到哥哥的爱，却没有想到哥哥竟然会如此地疯狂：舌头被哥哥吮进了口里，隐隐还感到有些疼痛；脸蛋儿被哥哥反复地亲吻，估计已经有了吻痕；耳垂被哥哥含进了嘴里，也是一顿用力的吮吸，骚痒的感觉令她甚至感到有些头晕；最难以忍受的，是哥哥对她脖颈处的亲吻。这个敏感的部位被哥哥反复地亲吻、吮吸，甚至用牙齿轻咬，强烈的快感一波又一波地伴随着一点点的疼痛刺激着她的神经，抽挛般的反应使她情不自禁地发出了娇腻的呻吟声……她想提醒哥哥千万不要咬出了痕迹来，否则被皇上发现了可就大事不好了，可是接踵而至的快感一次又一次地打乱了她的思维，到了最后，她已经将这事情儿完全抛到了脑后。

　　小屋子里春意盎然，正上映着一幕令人血脉贲张的男女交欢图。情欲的力量是无穷的，爱情的力量更加伟大。哪怕是一对年少无知的少男少女，又哪怕是一对血脉相连的亲兄妹，也哪怕屋子外面还有一双眼睛在偷窥着，但是只要男女双方完全沉浸在了爱情与情欲当中，他们也是会不顾一切的。

　　屋子里的激情仍然在继续着，兄妹俩已经完全拥抱到了一起，正在床上翻滚着。两个人的身体之间几乎没有任何缝隙，他们需要的是紧密结合，是每一寸肌肤的紧密相连，他们想把自己完全融合进对方的身体里，他们不想有任何的东西阻碍他们情感的交汇。

　　哥哥又再次被妹妹压在了身下，妹妹忽然坐了起来，她一面喘着香气，一面用那双水汪汪的大眼睛妖冶地望着哥哥，脸上还流露出渴望的笑容。

　　“敏儿。”哥哥一面喘着气儿，一面叫着妹妹的名字，他的眼神也在妹妹身体上流连忘返。经过了激烈地纠缠与翻滚，妹妹的米黄色的肚兜已经被挤揉成了一团，根本无法再遮蔽妹妹诱人的胴体了，妹妹一个雪白的乳房毫无遮挡地完全地展现在了哥哥的眼中。虽然妹妹才十五岁，不过她的乳房却比同龄女孩子的还要大一点儿，整个乳房微微上翘，洁白无瑕，在烛光下面竟然有种透明的感觉。

　　哥哥贪婪地望着妹妹的乳房，很想将它们握入手中，好好地揉捏一番，又好想将那两颗坚挺的葡萄含入嘴里，轻轻地咬啮，重重地吮吸……

　　谁知哥哥的想法马上就要变成了现实。妹妹慢慢地托起了她那个裸露在肚兜外面的乳房，然后对哥哥妖媚地笑了笑，娇腻地问：“哥，你看我的奶子好不好看？”

　　哥哥呆呆地望着妹妹的乳房，竟然说不出话来。妹妹的乳房当然漂亮啊，新鲜、白嫩、光滑、柔软……如果不是长在妹妹的身上，那他一定会不顾一切地冲上前去，好好地爱抚它们的……可是，这么漂亮的乳房却是属于他的亲妹妹的，他仍旧犹豫不前……想了好久，他才憋出了一句话：“好看，真好看。”

　　“那你想不想摸一摸它们呢？”妹妹紧接着问。她的一只手仍然托着乳房，而另外的一只手竟然覆盖到了乳房的上面，慢慢地揉捏起来，脸上的笑容也更加妖娆妩媚起来。

　　哥哥的双眼都已经看得发直了，他不停地吞咽着口水，脑海里面总是幻想着如果将妹妹的乳房含在嘴里将是什么样的美感。

　　“哥，你想不想摸嘛？”妹妹再次问道。她的手已经不仅仅是抚摸乳房了，而是直接捏住了那颗娇红坚挺的乳头，旋转着，拉伸着，揉捏着……强烈的快感使得妹妹情不自禁地发出了娇吟声。

　　“想！”哥哥好不容易吞下了一口口水，艰难地迸出了一个字来。

　　“那你就来摸摸嘛。”妹妹面带娇笑，上身微微向前倾去，然后抓起了哥哥的一只手，放在了她的乳房上面。

　　“啊”、“啊”，兄妹俩同时叫了起来。兄妹俩虽然从小就亲密无间，可是妹妹的乳房却一直是她身上不可逾越的禁区之一。现在哥哥感觉到他的手就好像摸到了一块柔软、滑腻的软玉一般，滑滑的、软软的，实在是太舒服了；而哥哥炙热的手掌也给妹妹的乳房带来了新奇的感觉，这可是它第一次被男人摸啊，和她自己用手摸的感觉完全不同。

　　哥哥的手刚刚接触到妹妹的乳房就收了回来，他有些尴尬地望着妹妹。

　　妹妹的笑容很坚定，她再次抓起了哥哥的手，把它压在了自己的乳房上面。

　　这回哥哥的手没有再收回来，它就这样一动不动地覆盖在妹妹的乳房上。兄妹俩都闭上了眼睛安静了下来，一起感受着这前所未有的美妙感觉。

　　哥哥感到妹妹的喘息声越来越重了起来，她的心跳也越来越快，柔软的乳房在他的手掌下仿佛膨胀了一些，尤其是那颗乳头，明显地大了一圈，顶在了他的手心中。

　　哥哥情不自禁地开始抚摸起妹妹的乳房，虽然这是他第一次干这样的事情，可是男人仿佛天生就被赋予了使女人欢愉的技巧，他显得并不算太笨拙。对妹妹的爱恋和对女人肉体的向往，使得哥哥手上的力气越来越大，抚摸的手法也越来越多起来：揉、抓、捏、挤、压、搓……妹妹的乳房就像是一件艺术品一样在哥哥的手中变换着各种的形状。

　　妹妹开始呻吟起来，她的眼神本来一直盯着哥哥那只给予她快乐的手，看着自己的乳房如何在哥哥的手中变换着形状，她也能感受到极端的兴奋。可是慢慢地，强烈的快感从那只乳房迅速地向她的全身扩散，她再也无法专心致志了。她的双手放到了哥哥的大腿上面，支撑起整个微向后仰的上身，一面感受着哥哥带给她的强烈的欢愉，一面大口大口地朝天喘着气儿。

　　看着妹妹欲生欲死的娇态，哥哥也无法自抑，他的手上的力气越来越大，而他的下身也更加密集地耸动，想使已经快要膨胀的宝贝得到放松。可是妹妹的臀部总是时不时地碰撞他的宝贝，使他的宝贝不但不能放松，反而更加难受。

　　妹妹的眼神再次望向了哥哥，她一面带着越来越妖娆的神情朝哥哥微笑着，一面将双手放在身体后面。她的胸膛挺得更高，她可以清楚地看到哥哥揉捏的手，快感已经很强烈了，可是她并不满足，她还要享受更多更强烈的快感！

　　哥哥还没有明白妹妹要干什么，可是他发现妹妹那已经揉得皱巴巴的肚兜更加松跨地套在了妹妹的脖子上，那两条系着肚兜的绳子已经被妹妹解开了。妹妹双手向上一抬，就把整条肚兜从身上摘了下来，仍到了一边。妹妹的上身已经一丝不挂了，另外的那只白皙的乳房也完全暴露在了哥哥的眼前，同样的柔嫩、同样的漂亮、同样地需要哥哥的爱抚。

　　妹妹把哥哥的另外一只手抓了起来，放在了自己另外的那只乳房上，引导哥哥慢慢地抚摸起来。她娇媚地对哥哥说：“哥，人家可是有两个奶子呢，这个你也要好好地爱抚它啊，我可不想我的两个奶子受到不公平地待遇……西西，要是它们以后一大一小的，我可是要找你算帐的。”

　　不再需要妹妹的教导，哥哥的双手早已经在忙碌地揉捏妹妹的双乳了，他的欲望通过他的双手完全倾注到了妹妹的乳房上，妹妹的乳房更加迅速地变换着各种淫靡的形状。

　　“哦，哥，还有一件事情。肚兜我自己来脱，可是剩下的那条小裤裤，可就交付给你了啊。”妹妹突然间又补充了一句，哥哥发现妹妹的脸颊突然变得火红无比。

　　“小裤裤？”难道妹妹身上这最后的一件遮蔽物也可以脱去吗？哥哥又吞咽了一口口水，他感到非常头晕，这突然而来的幸福使他兴奋得难以自已。脱去了妹妹的小内裤，那妹妹的身上可就一丝不挂了啊！妹妹最隐密的地方，也能够开放给他这个做哥哥的看吗？可是妹妹的话里暗示得非常清楚，他这个做哥哥的，不但要帮助妹妹脱去小内裤，还可以看到妹妹那最隐密的地方，甚至还可以去爱抚那里，直到给予那儿更强烈的快感……

　　想到这里，哥哥感到一阵的旋晕，他仿佛看到了妹妹那迷人的私处正在向他召唤……哥哥不再敢向下想去，他对着妹妹说道：“敏儿，你考虑清楚了吗？”

　　“哥，别说话，就按照我说的去做吧。今天晚上，我是你的了……”妹妹幽幽地说，然后闭上了眼睛。

　　望着妹妹坚毅而又娇媚的神情，哥哥终于抛弃了最后的一点顾虑：管他会不会被杀头呢，我豁出去了，我不能辜负妹妹对我的爱，我不能辜负妹妹给予我的信心与勇气，我要彻底地给予妹妹以无尽的欢愉！哥哥下定了决心。

　　想清楚后，哥哥突然变得狂野起来。他一把就将妹妹的身体拉了下来，紧紧地拥在了他的怀中，没有了肚兜的阻碍，兄妹俩的肉体得以完完全全地贴在了一起。哥哥感到妹妹的娇躯火热无比，储存已久的欲火就等着他来点燃了。他的心里暗暗地说道：好妹妹，哥哥来了，哥哥要来占有你了，哥哥要让你真正地享受到男欢女爱的滋味了。

　　哥哥一面不停地抚摸着妹妹的娇躯，探索着她的每一处敏感的地带，一面亲吻妹妹的脸颊、脖颈、肩膀，最后又回到了妹妹的红唇，兄妹俩开始了疯狂地拥吻：两个人紧紧地拥抱在了一起，不停地在床上来回翻滚，双唇也紧密地贴在了一起，两条舌头开始翻江倒海般的纠缠……

　　小屋子里的春意更浓了，男人的喘息声和女人的呻吟声交杂在一起，谱成了一曲男欢女爱的最佳乐章。而做为其中点睛用的，却是那不时发出的“咿哑”

　　“咿哑”的大床的摇动声。这声音是那么地刺耳，在这个宁静的夜晚里显得十分突出。在床上翻滚着的兄妹俩根本就没有留意到这种声音。而且，即使他们听到了，他们也不会再停止他们之间的爱的交流了。

　　不过，这些声音还是传进了一直躲藏在屋子外面的那个偷窥者的耳中。偷窥者的眉头越皱越紧，心里为屋子里面的这对兄妹所做的事情感到十分担心。他担心的并不是那越来越响的呻吟声和喘息声，而是兄妹俩即将迈出的那荒唐的一步。

　　如果他们真的走错了这一步，那带来的后果将是毁灭性的、将是无法挽回的！