　　屋子里面的兄妹俩根本没有想到屋外会有人在偷窥，他们还在进行着爱的游戏，他们的欲火已经无法抑制。哥哥早就把妹妹的娇躯压在了身下，他像一个英勇的骑士一般在妹妹的肉体上驰骋着。妹妹的双手被他压在了脑袋上面，而他则疯狂地在妹妹的玉体上亲吻着，吮吸着，妹妹的娇躯上面布满了哥哥的口水。

　　最让哥哥痴迷的，还是妹妹胸部那两个柔软滑腻的乳房。哥哥对于母亲乳房的记忆早已经一片空白，那只是作为他喝奶的工具保留在他的印象里面。而此时，摆在他面前的，却是一对真真实实的乳房，一对不十分丰满但绝对诱人的乳房。

　　虽然这对乳房属于他的亲生妹妹，但是他要完全地占有它们，他要从它们上面追忆起小时候的情形，他要好好地爱抚那儿，他要让这对女人特有的器官烙上他的痕迹。

　　哥哥的嘴唇压在了妹妹的乳房上，开始了对它们的爱抚。他先是伸出了舌头，轻舔妹妹的乳房，雪白的乳房和暗红的舌头形成了鲜明的对比。湿润的舌头经过的地方，柔软的乳房都会被舔得凹下去一块，然后又弹了起来，恢复原样。此时在哥哥的心目中，妹妹的乳房不再是哺乳的工具，而是男欢女爱中令男人疯狂痴迷的女性性器官。

　　妹妹一直在看着哥哥爱抚她的双乳，一阵阵酥麻的快感从乳房传到她的大脑，她不禁张大了口，大口大口地喘着气儿，不时还会从鼻子里哼出几声呻吟声来。

　　她的脸上流露出了满意的笑容：终于和哥哥突破了世俗的枷锁了，不管以后如何，至少今天晚上他们是幸福的，她要好好地珍惜这短暂的快乐时光，“春宵一夜值千金”啊！

　　哥哥并没有辜负妹妹的期望，他又开始亲吻起妹妹的乳房。他的嘴唇一点一点划过妹妹光滑、柔腻的乳房，给兄妹俩都带了刺激的感觉。妹妹的胸脯快速地起伏着，不时向上挺着，想让哥哥的嘴唇可以更加紧贴她的乳房。哥哥用嘴唇吻、用舌头舔、用嘴巴吮、用牙齿咬……他在妹妹的乳房上面施展着所有可以想到的技巧，力图使妹妹可以更加快活。最后，哥哥又含住了妹妹的乳头。

　　“啊……”妹妹突然发出了一声娇腻的叫喊声，她感到发涨的乳头突然进入了一个湿润、温暖的空间，被一条同样是湿润、温暖的肉体轻轻地舔着，那种强烈的骚痒感迅速传到了她的脑中，好舒服啊，她甚至有种想哭的感觉。原来男女间的欢爱竟然是如此地畅快、舒服，怪不得每次都能看到母亲在父亲的身下发出很响的呻吟声和叫喊声。当时她还以为父亲在欺负母亲，而母亲表达出来的是很痛苦的表情。可是现在她才知道她错了，其实母亲非常快乐，那是快乐的叫喊声，那是幸福的呻吟声，就像是母亲吮吸父亲的乳头，父亲也能十分快乐一样……

　　现在，她亲爱的哥哥仅仅是亲吻她的乳房，就能够把她带入那种欲生欲死的快乐之中，那如果哥哥真的像父亲对待母亲那样将他下面的那条宝贝刺入她的体内，那她还不知道会有怎么样的快感呢？！想到这里，妹妹再次感到欲火高涨，天旋地转……我要，我要……哥，我要你的那根大宝贝！我要你将它刺进妹妹的身体里面！妹妹等它已经等了很久了！

　　哥哥并不知道妹妹此时在想些什么，他仍然陶醉在妹妹的双乳上面。妹妹雪白的乳房已经沾满了他的口水了，可是他还是没有亲够。他将妹妹的半个乳房连同乳头一同含入了嘴里，然后用力地吮吸、用力地嘬舔，虽然没有像母亲一样的奶水从妹妹的乳头中被吮吸出来，可是他能感受到妹妹身体里面的那频繁的抽搐感觉，他知道那是快乐的表现，妹妹一定已经到达了快乐的高峰，连她的身体也不受控制地颤抖起来。

　　“哥，我要坐起来……让我坐起来吧。”妹妹突然朝身上的哥哥娇媚地说。

　　哥哥听话地揽住了妹妹的腰肢，配合妹妹稍微一用力，便将妹妹的身体整个地拉了起来。妹妹雪白的娇躯划过一道美妙的轨迹，直直地坐在了哥哥的大腿上，那乌黑的长发在空中飘舞了一会儿，才慢慢地散落在了她裸露的玉肩上。还有几根，则飘到了哥哥的脸上，害得他差点儿打了个喷嚏。

　　哥哥张大了口望着妹妹那诱人的姿态，一时间看呆了。妹妹美丽的脸蛋儿此时已经变得红霞似火，红红的双唇娇艳而又妖娆，几根散落的长发沾在她的嘴角边上，好一幅少女激情的画面；再往下看去，妹妹雪白的胸脯此时也是红晕遍布，大部分是欲火焚烧而引起的红潮，可也有一小部分是哥哥吮吸和咬啮的痕迹。尤其是妹妹那双越来越丰满的雪白乳房，更加是白一块红一块，红一块青一块的，都是哥哥刚才疯狂时留下的痕迹。

　　“哥，你真坏。”妹妹抿着嘴装出一付严肃的样子，朝着哥哥娇嗔道：“一点也不怜惜妹妹的身体，你看，妹妹的奶子都被你咬成什么样子了？”

　　“敏儿，是哥哥不好……”哥哥被妹妹说得无以回答，只能道歉：“哥哥给你赔礼了。”

　　看到哥哥紧张的样子，妹妹实在无法再假装严肃了。她突然娇笑起来，伸过头在哥哥的嘴上轻轻地一吻：“哥，虽然你刚才那么大力，可是妹妹喜欢啊。妹妹还希望哥哥能够更加粗野一点呢。”

　　说完，妹妹的脸蛋儿又是通红。她此时正跨坐在哥哥的大腿上面，她的两条大腿分开缠绕着哥哥的腰部。她的大腿根部的那块女人最隐密的部位已经完全不受保护，而是努力地向外张开，抵触着哥哥的身体。而最为要命的是，妹妹的私处不偏不倚，正好接触的是哥哥那坚硬的凸起部分。兄妹俩的心里都十分清楚，这一凸一凹的地方正好是男女交合最关键的部位，如果没有了那两条薄薄的内裤的阻挡，那哥哥的凸起很容易就会进入到妹妹的凹洞里去的，那时候，兄妹俩就会真正地实现男女之间的交合……可是，究竟由谁来主动地实现这个梦想呢？

　　妹妹的娇喘声越来越响了，她的整个心思都已经转移到了下体那最隐密的地方了。她感到自己的下体正源源不断地分泌出湿滑的液体，无法控制，也不想控制。她的小穴里面仿佛有成千上万支细小的针在刺着小穴的四壁，痒痒的，既难受，又舒服。她很希望能够有个东西伸进她的小穴里面，刮搔小穴的四壁，使她免受骚痒之苦。

　　妹妹知道，她迫切需要的那根东西哥哥就有，而且此时此刻正顶在她的下体上，顶在她的小穴口部。那根东西又热又硬，虽然隔着两条内裤，她也能感受到它发出的灼灼逼人的热量。她甚至还能够感受到那根东西在有节奏地颤抖着，每一次的颤抖，都会在她的小穴口轻轻地顶一下，那时就会产生一种强烈的快感，传遍全身。妹妹很期待那根东西的颤抖，但她也有些害怕，因为那根东西每颤抖一次，都会向她的小穴里面伸进去一点，她已经感觉到她的内裤都被那根巨大的东西顶进了小穴里面，难道自己的身体就要这样隔着内裤被哥哥所占有了吗？

　　其实哥哥此时也在等待着这最后的一击。他的宝贝一直是处在膨胀的状态之下，那小小的内裤将它牢牢地禁锢了起来，憋得他十分难受。他把妹妹的身体抱到了腿上以后，他发现自己的宝贝正好顶着一个潮湿、温暖的洞口，虽然隔着内裤，他也能感到那个洞口慢慢渗透出来的液体和那越来越炙热的感觉。

　　他的宝贝更加兴奋起来，不住地抬起头来，就是想到那个洞穴里面去看看。

　　那是妹妹最隐密的地方，是他梦寐以求想要探索、去占有的地方，眼看机会就在眼前，他已经没有了退路，只有前进、前进、再前进！

　　兄妹俩同时抬起了头，望着对方的眼睛，妹妹娇媚地朝哥哥一笑，张开了口，无声地说出了几个字来。哥哥知道妹妹在说什么，兄妹俩此时已经是心灵相通了，妹妹是在告诉他：“占有我吧。”

　　哥哥猛地一用力，将妹妹的娇躯搂在了怀里，嘴唇也准确无误地压在了妹妹的红唇上面。兄妹俩又开始了激烈的拥吻，不过，他们心里都很清楚，这次的亲吻和前面的并不相同，这是在为哥哥进入妹妹的身体而吹响的进攻号角。

　　哥哥并没有太多地留恋于妹妹的红唇，他又疯狂地亲吻起了妹妹的脸蛋儿、肩膀、胸脯、乳房、小腹……终于来到了妹妹的下体。他看了一眼妹妹的内裤，又看了一眼妹妹的眼睛。

　　妹妹当然知道哥哥的意思，她慢慢地从哥哥的腿上站了起来。她的眼神没有离开过哥哥的眼睛，她一直用最妩媚、最妖娆的笑容引诱着哥哥，告诉哥哥她已经完全准备好了。

　　哥哥好不容易才将眼神脱离了妹妹诱人的笑容，他还有更重要的事情要做呢。

　　看着妹妹那纤细苗条的腰肢，哥哥禁不住又吞了口口水。妹妹的小腹平坦而又光滑，雪白的大腿颀长挺直，联系两部分的那个关键的三角地带，却被那半透明的米黄色的小小内裤所遮蔽着，妹妹那幼嫩的阴毛也若隐若现地呈现在哥哥的眼中。

　　哥哥的任务就是要将妹妹身上这最后一缕的遮羞布脱下来，使妹妹能够完全赤裸的将她最美好的一面展现在哥哥的眼中。他忍不住将鼻子凑了过去，轻轻地嗅了嗅那里的味道：并没有什么腥骚的味道，只有清新和香甜，这难道就是处女的味道吗？

　　“讨厌，哥，别闻嘛。”妹妹突然害起羞来。

　　“敏儿，很好闻啊。”哥哥微笑着说。

　　“讨厌，快把它脱了吧。”妹妹娇羞着说。

　　“敏儿，你确定吗？”哥哥再次问道，虽然非常矛盾，可是哥哥的心里总想着会有什么奇迹，能使妹妹主动拒绝他的要求。

　　“我确定！”妹妹坚定地说着。她忽然间慢慢地抬起了她的一条腿，用手扶住，然后指着那两条大腿的交汇处朝哥哥幽幽地说道：“哥，别等了。你看，小裤裤已经湿得不行了。”

　　顺着妹妹的手指，哥哥看到了妹妹那最隐密的地方。果然像妹妹所说，米黄色的内裤已经湿得一塌糊涂了，它缩成了一团，沾附在了妹妹的下体。而妹妹的那个神秘的地方，也渐渐地露出了它的真正面貌：那个娇艳鲜红的小穴口仍旧向外不断地涌出透明的液体，一部分顺着那雪白的臀沟向下流去，而另外的一部分则沾在了那一撮撮的细细的阴毛上，反射着亮晶晶的光芒……这就是妹妹的私处啊！哥哥内心激动地叫喊着。

　　哥哥不再犹豫，他抓住了妹妹内裤，轻轻地把它从妹妹的身上脱了下来。内裤已经很湿了，哥哥忍不住把它又放到了鼻子前闻了一下，还是那股清香味。

　　“哥，轮到你了。”妹妹娇声说道。

　　哥哥慢慢地站了起来，而妹妹则扶着他的大腿跪在了床上。看到妹妹娇小的娇躯就跪在自己的双腿中间，哥哥突然感到有种强烈的自豪感与征服感，他的大宝贝翘起得更加高了，甚至在妹妹的俏脸上轻轻地顶了一下妹妹的脑袋向后移动了一点，同时用小手轻拍了哥哥的宝贝一下。她抬起了头，抿着嘴看着哥哥，她的脸上流露出了重重的羞容，脸蛋儿也变得通红。虽然已经下定了决心要将身体完全交给哥哥，可是真正要面对哥哥那即将给予自己欢愉的宝贝，妹妹还是羞涩无比。她曾经偷窥过父亲和母亲做爱，也看到过母亲将父亲的宝贝含进嘴里，可是那远距离的偷窥根本无法仔细地看清楚男人的性器官是什么样的。此时即将看到哥哥的宝贝了，她的一颗芳心也是“咚咚咚”地乱跳。

　　妹妹咬了咬牙，猛地把哥哥的内裤扒了下去，哥哥那巨大的宝贝突然间解除了束缚，欢快无比地蹦跳了出来，“啪”地一下在妹妹的脸蛋儿上轻轻地拍打了一下。

　　妹妹的脸庞布满了羞涩，她温柔地看了看哥哥的大宝贝，突然用小手抓住了它，然后把脸蛋儿凑了上去，轻轻地在哥哥大肉棒的棒身上摩挲起来。

　　哥哥感到他的大肉棒被妹妹那柔软、娇嫩的小手抓住，然后又在她那光滑、柔腻的脸蛋上来回滑动，那种感觉实在是无与伦比。大肉棒更加地兴奋，开始在妹妹的手中颤抖起来，那个硕大的龟头也越来越膨胀起来，变得有些憎狞可怕，同时散发出一种淫靡的味道出来。

　　妹妹轻轻地亲吻了一下哥哥的龟头，将从马眼里分泌出来的一小滴液体舔到了嘴里，然后轻柔地对着大肉棒说：“大肉棒哥哥，等会儿可要对妹妹温柔点，妹妹年龄还小啊。”说完，妹妹抬头望了一眼哥哥，慢慢地仰面躺在了床上，分开了大腿，然后对哥哥妩媚地笑了笑，娇腻地对他说：“哥，敏儿准备好了，来占有敏儿吧，来让敏儿成为哥哥的女人吧！”

　　哥哥望着妹妹美艳的娇躯，慢慢地蹲下了身子，在妹妹的注视下，抬高了妹妹的双腿。妹妹的小穴娇艳无比，娇嫩的阴唇肉正一张一合，无数清澈的爱液正不断向外涌出，仿佛在告诉哥哥，那里已经足够地湿润，可以容纳哥哥的大肉棒了。

　　哥哥的一只手颤抖地扶住了自己的大肉棒，抵住了妹妹那迷人的洞口，巨大的龟头已经分开了她妹妹的阴唇，来到了她那象征纯洁的那道薄膜之处。妹妹在紧张地等待着，哥哥则在积聚着力量，只要再往前伸进去一寸，那妹妹就将从一名少女跨入到少妇的行列中了，妹妹就将成为他的第一个女人，而他，也将成为妹妹的第一个男人……

　　兄妹俩都在焦急地等待着，等待着这一神圣时刻的到来……

　　突然，房顶上传来了一声清脆的响声。

　　虽然响声并不算太大，可是在这个寂静的夜晚，却显得格外清晰，把兄妹俩吓了一大跳。本来就精神紧张的哥哥更加是吓出了一声冷汗，他的肉棒一下子就蔫儿了下来，迅速从妹妹的小穴口退了出来，软绵绵地耷拉在了两腿之间。

　　兄妹俩一动也不敢动，都竖起了耳朵，潜心听着那屋子之上的动静。尤其是哥哥，更是保持着俯身的姿势。既然肉棒已经变软，又怕压坏了妹妹，哥哥只好四肢支撑在床上，而身子则离开了妹妹的身体，就这样翘着臀部，架空在妹妹的身子之上，连大气也不敢喘上一口。

　　就这样过了一小会儿，才听到一声轻微的“喵”的叫声从房顶传了下来，原来是一只猫儿，兄妹俩紧张的心情总算放了下来。哥哥这才深呼了一口气，从妹妹的身上下来，仰面躺在她的身边，瞪大了眼睛望着天花。

　　妹妹莞尔一笑，刚刚就差一点儿，她就要正式成为哥哥的女人了，可是却被这可恶的猫儿给破坏了，真是的。不过她的心里并没有生气，只是一只小猫儿嘛，她和哥哥还可以继续完成刚才没有完成的过程。她甚至在想，屋顶上的那只猫儿是否也在寻觅它的伴侣呢？说不定它的伴侣也是它的兄弟姐妹吧？

　　想着想着，妹妹的欲火又燃烧了起来，她一翻身，趴到了哥哥的身上，在哥哥的嘴唇上重重地亲了一口，然后娇腻地对哥哥说：“哥，咱们继续吧。让妹妹成为你的女人吧。”

　　哥哥并没有回答，只是默默地把妹妹的娇躯搂在了怀里，轻轻地抚摸她的后背，同时用充满柔情的眼神看着她。

　　哥哥的抚摸令妹妹的欲火更加旺盛，她一面轻轻地在哥哥的怀里挣扎着，想重新仰面躺着，一面娇嗔道：“哥，别摸了，快点儿嘛！敏儿不想要你上面的手，敏儿想要哥哥下面的‘手’……”妹妹边撒娇边在哥哥的身上扭动着身躯。

　　“敏儿，听哥哥的话，咱们还是算了吧，哥哥不行啊。”哥哥突然神情悲哀地说道。他的双手紧紧地搂住了妹妹，手继续在妹妹光滑的背部抚摸着。

　　妹妹愣了一下，马上又露出了笑容。她的手突然间摸到了哥哥的跨下，抓住了哥哥那软软的肉棒，然后笑嘻嘻地对哥哥娇声说道：“原来是被刚才的那只可恶的猫咪给吓软了，咯咯咯……没事儿的，妹妹一定会让它雄风再起的。”

　　说完，妹妹挣脱了哥哥的怀抱，趴到了他的下体前面。哥哥的肉棒果然软耷耷的，不再像刚才那样坚硬、粗壮。妹妹朝哥哥妖媚地笑了笑，然后就用小手抓起了哥哥的肉棒，开始轻轻地套弄起来。

　　没几下子，哥哥的肉棒在妹妹小手的套弄下再次抬起了“头”，妹妹用妩媚的眼神再次望向哥哥，对他娇腻地笑道：“怎么样，我说没事的嘛，这不又硬了起来。快来啊，妹妹那里痒死了。”一面说，一面就要躺倒下去。

　　“敏儿，不是的……我……”哥哥还是没有动作。

　　妹妹见哥哥没有动作，又从床上爬了起来，同时嘟囔地说：“哥，你真是的，胆子这么小，被一只野猫儿就给吓成了这样。哼，这种事情还要由妹妹主动来做，真是丢人。”

　　妹妹一面责怪着哥哥，一面主动地坐到了哥哥的身上。她的小穴里面骚痒难忍，急需要哥哥用他的肉棒帮她解痒，所以她已经顾不上女孩子的羞涩，而准备和哥哥以女上男下的方式进行这第一次的交欢了。

　　妹妹背对着哥哥蹲跨在哥哥的腿上，她的小手扶住了哥哥的大肉棒，她的小穴就正对着龟头，然后慢慢地坐了下去。眼看湿淋淋的小穴口就要接触到哥哥的龟头了，然后再全身放松地向下一坐，妹妹就将告别少女之身了！想到这里，妹妹兴奋不已。

　　然而，妹妹始终没有等到这哥哥的肉棒贯穿她的小穴的这一刻。就在妹妹的小穴即将接触到了哥哥的龟头的时候，哥哥突然用双手托起了妹妹的臀部，阻止了她的下坐，然后腰部一用力，就坐了起来。

　　妹妹转过了身子，有些诧异地望着哥哥，哥哥三番五次地拒绝使她感到有些奇怪，哥哥究竟是怎么了，他难道不喜欢敏儿了吗？妹妹想。

　　哥哥慢慢地扶着妹妹坐到了床上，然后神色黯然地对她说：“敏儿，我们不能做啊！”

　　妹妹的脸色刷得变得苍白，满腔的欲望都一下子化作了乌有。她甩开了哥哥正在抚摸她头发的手，伤心地望着哥哥。哥哥可以清楚地看到，妹妹的眼眶中已经饱含着一圈泪水……