　　看到了叔叔心惊胆颤的样子，年轻男子表面上显得更加得意洋洋，内心却充满了轻视之情。即便是血缘关系如此之近，可是性格却还是有如此之大的区别。

　　别看叔叔长得肥头大耳、满脸凶相的，却真的是没有什么用处，只能是干些偷鸡摸狗、欺软怕硬的勾当，吓唬吓唬人还可以，一旦遇到大事，是不能够委以重任的。妹妹千辛万苦地帮助叔叔争取了个殿前副都虞侯这个正五品的小官，只是想让叔叔能够借此进入皇帝禁卫军中，成为他们家族又一个身在禁宫中的耳目。他们一家人都很清楚，他们目前还不够强大，还不能获取更多想要的东西，但这并不要紧，总有一天，他们会真正实现“一人之下，万人之上”的梦想的。

　　年轻男子知道，要想实现这个目的，主要是要靠他的父亲、他的妹妹、还有他自己一起努力创造才行。一想到父亲，年轻男子的内心立即充满了崇拜之情。

　　父亲虽然身材瘦俏，甚至看上去有些弱不禁风，不过这一切都是假像，是表面现象！当他随着父亲一起东征倭国，看到父亲是如何消灭倭国战俘尤其是倭国皇族的时候，他才突然感到自己肯定就是父亲的亲生儿子，他的血管里流淌着和父亲一样的血液：那是一种澎湃激昂的血液、那是一种暴虐凶残的血液、那是一种嗜血茹毛的血液，用最残忍的手段来消灭敌人，无疑是他们父子俩最大的共同爱好！

　　至于他那美艳娇媚的妹妹，却会给他的内心带来一阵阵的伤痛：妹妹比他小了三岁，从小就很喜欢缠着他这个哥哥嬉戏、撒娇，妹妹柔软的娇躯、清淡的体香、妩媚的神态，总能令他如痴如醉。肉体上亲密的接触，使得兄妹俩的感情日渐弥深，那种早已达成的潜在的约定，使得两人的这种亲密关系一直延续到了长大成人。如果不是为了整个家族的利益，而将妹妹献给了皇上，那他和妹妹之间会发生些什么呢？他们会突破那层禁忌的关系吗？年轻男子突然觉得心跳加速，呼吸加快！

　　年轻男子想到了妹妹出嫁前的那一天晚上。

　　那一个晚上，是他亲爱的妹妹最后一次投身于他的怀抱里，虽然妹妹身上的内衣和哥哥身上的短裤象征性地隔离着两人赤裸的肉体，可却隔绝不了两人炙热的内心。平时相拥而睡的时候都会产生那种难以自抑的反应，兄妹俩总是半真半假地任其自生自灭，但这次却是离别前的最后一次同床，也许今生今世都无法再恢复从前的快乐时光了，兄妹俩都显得非常悲伤。

　　当哥哥将妹妹柔滑的娇躯搂在怀中的时候，他再次感到了那种强烈的欲火在身体里面熊熊燃烧起来。妹妹将头整个埋在了哥哥的腋下，只剩下乌黑的秀发散布在哥哥的身上，淡淡的幽香一阵阵地刺激着他的嗅觉，那是妹妹的体香，听说只有处女才会产生这种香味。他是嗅着妹妹这种处女的体香长大的。可是……可是过了今晚，他就再也闻不到妹妹的体香了，妹妹要走了，要嫁给皇上了……妹妹很快就要从一名少女变成少妇，而那处女的体香，也将永远地成为历史……不，他要珍惜这最后一次的机会，好好地品味，深深地印刻在脑海中，永远不能忘记……

　　哥哥将头凑到了妹妹的头发前，深深地吸了口气，妹妹的体香总是那么好闻，那么诱人。每嗅一下，他都能感到体内沸腾的欲火更加旺盛，然后顺着身体里面的每一根神经传达到了全身各处，尤其是他的下体，全部集中在了那男人特有的宝贝上面……他知道，它肯定已经是昂首挺胸，蠢蠢欲动的了。

　　可是，这根大宝贝应该到哪里去纵横驰骋呢？他感到犹豫与迷惘。难道是躺在身边的美丽女孩子吗？不！哥哥马上就否定了这个想法。躺在身边的可是他的亲妹妹啊，他怎么能将自己男性的特征洞穿亲妹妹的身体呢？不行的，绝对不行的！

　　哥哥痛苦地想着，眼神不经意地停留在了妹妹那光滑、雪白的胴体上面。妹妹那淡黄色的肚兜儿早已经被她压在了身体下面，白皙的背部只有两跟黄色的绳子留在那里，妹妹光滑的肩膀、白嫩的背部、纤细的腰肢一览无余地展现在了哥哥的眼中，这可是一具含苞欲放的胴体啊，仍是那么纯洁、无暇，谁要是能够得到这具胴体，那是多么地幸运啊！可是这个幸运的男人却不是他――这具胴体主人的亲哥哥，而是大汉帝国的皇帝……为什么自己不是皇帝呢？如果自己成为了帝国的皇帝，那自己不就是“要风得风，要雨得雨”了吗？到时候，如果自己想要得到妹妹，那岂非是轻而易举的事情啦？他的脑海中突然浮现出了这样疯狂的念头。

　　哥哥的一只手掌情不自禁地放到了妹妹的裸肩上，像往常一样，用手指轻轻地在妹妹光滑的肌肤上划着圈子，他的眼神继续向妹妹的下体望去。妹妹高翘的臀部仅仅套着一条松垮的内裤，内裤已经褪到了臀部的中部，将妹妹雪白的臀部露出了好大的一部分。米黄色的半透明的内裤根本无法遮蔽妹妹臀部的诱人轮廓，光滑的曲线在红红的烛光中显得更加迷人……他很有种冲动去抚摸那儿，他觉得十分后悔，以前为什么在妹妹的默许下面没有更多地探索那儿，到如今即将失去这个机会了，他才醒悟过来，他感到心里憋得慌，有一种后悔莫及的感觉积聚在他的心窝，使他感到难以呼吸。

　　忽然，哥哥感到妹妹的头部正在自己的怀里轻微地颤动着，妹妹的双肩仿佛也跟着颤动起来。他停止了手指上的活动，妹妹今天的身体难道竟然如此敏感，如此轻微的划动就让她感到了骚痒？这是一个离别的晚上，他并没有太多的心情与妹妹进行这种肉体上的游戏。

　　可是妹妹的身体还在有节奏地抽搐着，不时还发出了轻微的、模模糊糊的“哼哼”声。哥哥突然感受到了从妹妹身体里传过来的悲伤的感觉，他突然醒悟了过来，妹妹是在哭泣！

　　“敏儿，你怎么了？”哥哥一面抚摸着妹妹的头发，一面柔声地问。

　　“呜……”哥哥的声音刚落，妹妹的哭声终于爆发了。所有的思念、忧愁和悲伤的心情全部都通过眼泪迸发了出来。妹妹整个的身体翻到了哥哥的身体上，她的胳膊紧紧地搂住了哥哥的脖子，脸蛋儿就压在哥哥赤裸的胸膛上痛哭着，泪水很快就沾湿了他的胸膛，甚至顺着他的身体流到了床上……

　　哥哥先是一怔，然后双手也环在了妹妹赤裸的后背上，慢慢地在上面来回抚摸。他能理解妹妹的心情，他自己又何尝不是伤心欲绝？十几年来，他和妹妹青梅竹马、两小无猜，兄妹俩的感情早已经突破了亲情之间的关系，而进入到一种朦胧的男女情爱的关系了。虽然从来没有明说过，可是他们的心里早就将对方想象成了厮守终身的伴侣了。然而快乐总是短暂的，分别的时刻竟然顷刻即至，那种悲伤感简直就可以用生离死别来形容了。

　　妹妹仍然伏在哥哥的身上痛哭着，而哥哥也默默地抚摸着妹妹光滑的后背，他知道悲伤总是需要发泄出来的，让妹妹先哭一下也是应该的。

　　渐渐地，妹妹的哭泣声小了一些，哥哥这才温柔地说道：“敏儿，男大当婚，女大当嫁，你已经十五岁了，也到了出嫁的年龄了，不能老是呆在父亲和哥哥的身边了……而且，你是嫁给当今皇上，这也是一个女孩子最好的结局了，如果你能够为皇上生一个儿子出来，说不定你还能够当上帝国的皇后，做一个‘一人之下，万人之上’的人，这对父亲，对我们整个家族都会有莫大的好处的。”

　　“不，我不要嫁给皇帝，我不要做皇后，我要嫁给哥哥，我要做哥哥的夫人！”

　　妹妹抬起了头，呜咽地对哥哥娇声说道。

　　哥哥终于看到了妹妹的脸庞，平时清新美艳的脸蛋儿此时已经布满了泪花，明亮迷人的双眼已经有些红肿，眼珠的周围也布满了红红的血丝。他心疼地看着妹妹的俏脸，伸出手来想抹去妹妹的泪痕，一面强忍伤心挤出了一丝笑容，对妹妹说：“傻妹妹，你怎么能够嫁给我呢？我可是你的亲哥哥啊！再说了，如果皇上知道了我抢了他的老婆，他还不得诛我九族啊！”

　　“杀就杀好啦！我宁愿和哥哥一起被杀死，也不愿意嫁给皇帝！”妹妹娇嗔道，一面摇晃着脑袋，不让哥哥为她擦拭眼泪。

　　“敏儿，你可不能乱说啊！你嫁给皇上，是为我们整个家族争光，这可是父亲一直的梦想啊。你当上皇后以后，我们就可以利用你的关系而成为皇亲国戚，再在父亲的领导下将我们家族发扬光大，使焦姓氏族成为大汉帝国势力最大的家族，这难道不好吗？”哥哥向妹妹讲着他的理想。

　　“可是……可是人家舍不得哥哥你啊。”妹妹一面玩弄着哥哥稀疏的胸毛一面娇声说道。她已经停止了哭泣，脸上竟然还露出了一丝娇媚的神情。

　　终于说出来了！听了妹妹的深情表白，哥哥也是心情一荡，搂抱妹妹的双手不禁加重了力量。

　　“敏儿，哥哥也舍不得你啊。不过我们命中注定就只能是兄妹的缘分，其它的一切幻想，恐怕只能等到来世才能实现了吧。”他神情黯然地对妹妹说道。

　　听了哥哥的话，妹妹突然抬起了头，用一双明亮的眼睛望着他。哥哥话里额外的意思她非常明了，既然都要分离了，有些话还是应该说明白些好，都憋在心里面十几年了，总得一吐为快啊。

　　“哥，你真的相信有来世吗？”妹妹突然认真地问他。

　　“这……这应该是有的吧。”这个奇怪的问题使得哥哥不知道该如何回答是好。

　　“那你会为了缥缈虚幻的来世而放弃今生的快乐与机会吗？”妹妹的眼睛瞪得更大了。

　　哥哥的心头突然一震，妹妹的话里隐含着的深刻含义让他产生了一种窒息的兴奋。妹妹难道在暗示着些什么吗？“今生的快乐与机会？”会是什么呢？他和妹妹难道还有什么机会去享受快乐吗？哥哥仔细地望着妹妹的脸蛋儿，想从妹妹的脸上寻找到更多的蛛丝马迹来。

　　妹妹的眼神毫不胆怯地与哥哥的眼神对视着，既然已经决定了，就不应该退缩，毕竟已经是最后一个晚上了，她决心要抛弃一切羞涩与罪恶之心来追求她梦寐以求的幸福，她决定豁出去了。

　　哥哥目不转睛地盯着妹妹的双眼，从她那两颗黑黑的眼珠子里，他能够感受得出她强烈的兴奋与激动之情。妹妹的眼神变得越来越温柔、越来越妩媚，强烈的欲火依附着她的眼神射向了哥哥，与他的眼神在空气中剧烈地碰撞，然后熊熊燃烧起来。

　　热！真热！兄妹俩的心中只感受到了同样的一种感觉。眼神是炙热的，呼吸是灼热的，身体也是滚烫的……这一对处男处女体内压抑已久的欲望一旦爆发，带着一种要将一切都化为灰烬的力量冲向四方。

　　“哥，敏儿好热，敏儿的身体好热啊，你来帮帮敏儿吧，敏儿热得受不了了。”

　　妹妹突然用极其娇腻的声音对哥哥说道。她的身体也慢慢地在哥哥的身体上蠕动起来。

　　听到妹妹娇媚的声音，哥哥瞬时间感到血脉贲张，情欲如潮。他的呼吸声越来越重，他开始用迷离的眼神看着妹妹。妹妹的双颊如火，说不出的娇艳可爱，她的双眼水汪汪的，隐藏着无穷无尽的欲火……好可爱的妹妹啊！……好美艳的妹妹啊！……好淫荡的妹妹啊！……哥哥的脑海中不断地涌现出这些令人疯狂的字眼来。

　　看到哥哥手足无措的表情，妹妹感到既有趣又兴奋，她用一只小手托起了她的脑袋，面带挑逗的笑容盯着哥哥的眼睛。她的身体还在慢慢地扭动着，丝质的米黄色肚兜已经被挤挪到了一旁，妹妹更多光滑、柔腻的肌肤得以直接接触到了哥哥赤裸的肌肤上。

　　随着妹妹进一步地挑逗，哥哥的神经已经到了崩溃的边缘。耳边传来的是妹妹的娇喘气息，鼻子里嗅到的是妹妹的阵阵幽香，眼睛里看到的是妹妹妩媚诱惑的眼神……他已经不住地喘着粗气了。然而最难抵抗的，却是妹妹那不断蠕动着的青春胴体。妹妹的胴体柔软、娇嫩，露在肚兜外面的肌肤不断地在他的胸膛上、小腹上滑来滑去，就像一匹匹光滑柔腻的丝绸，给他带来了无与伦比的享受；更有甚者，妹妹还时不时地用她的胸脯紧紧地顶在哥哥的胸膛上，那两个柔软、滑腻的乳房软绵绵地在他的胸膛上拂过，带来了极端刺激的感受，他甚至可以感受到在妹妹柔软乳房顶部的那两颗小珍珠，已经充分地勃起了……

　　“妹妹，我……”哥哥好不容迸出了几个字，就被体内熊熊燃烧的欲火所窒息，连忙忙着喘息起来。

　　“哥，怎么了你？”妹妹还在妩媚地说着，身体仍旧在哥哥的身体上扭动，脸蛋儿却慢慢凑了上去。

　　“我没事儿……就……就是很热……你……你这是要干什么？”哥哥还在控制着自己的欲望。

　　“哥，敏儿脸上都是泪水，我要你帮我舔干净！”妹妹娇腻地说着，脸蛋儿已经凑到了哥哥的嘴巴前了。

　　望着妹妹那沾满了泪水、面若梨花的白皙的脸蛋儿，哥哥不禁微微一笑。由小到大，帮妹妹舔干净泪水都是使妹妹破泣而笑的最好的办法。以往都是他主动帮妹妹舔泪水的，可如今却由妹妹主动地提出来了，真是有些怪异的感觉。

　　“你啊……”哥哥感叹地说了一声，然后便伸出了长长的舌头，在妹妹光滑柔腻的脸蛋上重重地舔了下去。

　　“咯，咯，咯……”妹妹忍不住笑了起来，她连忙把脸抬了起来，然后用手指轻轻地点了点哥哥的舌头，抿嘴娇嗔道：“哥，你的舌头可越来越肥了，舔得人家痒死了。”

　　“那你还要不要哥哥继续呢？”他微笑着问。

　　“当然，当然……你想偷懒，我可是不同意啊！……不过，你可得轻点儿。”

　　妹妹笑眯眯地望着哥哥，脸蛋儿又慢慢地凑了上去。

　　他微笑着摇了摇头，妹妹还是这么顽皮。他再次伸出了舌头，继续舔起了妹妹的脸蛋儿。他的舌头在妹妹的脸上游弋着，额头、眼睛、眉毛、脸蛋儿、鼻子、下巴……妹妹的整个脸庞都被他舔了个遍。当他舔到妹妹的嘴唇时，他犹豫了片刻，看着妹妹那红润的双唇，引起了他无穷的遐想，他很想好好地品尝它们的滋味，感受它们的柔软。可是，他终于还是克制住了自己的冲动。

　　哥哥把舌头收进了嘴里，想让它湿润一下，长时间的暴露，让他感到舌头十分地干燥。妹妹仍然是双目紧闭，生怕哥哥把口水弄进她的眼睛。他温柔地看着妹妹的脸蛋，已经看了十几年了，可是今天，妹妹的脸蛋儿却是既熟悉又陌生……它仍然像往常一样娇艳美丽，像一朵盛开的花朵儿，灿烂依旧。不过，在这种娇艳之中，又饱含了情欲的诱惑，引诱着他去品尝、去爱抚、去……

　　“哥，快点儿啊，还在等什么呢？”妹妹又发出了娇媚的催促声。

　　他再次伸出了舌头，慢慢地移动到了妹妹娇嫩的红唇上，轻轻地舔了一下：妹妹的红唇柔软、饱满，仿佛还带着一股清香，他忍不住又舔了一下……

　　突然，妹妹的嘴唇张开了，然后又马上合了起来，将哥哥的舌头整个儿含进了她的小嘴里面……好淘气的妹妹啊，他一面心里想着，便想将他的舌头抽出妹妹小嘴，可是……他忽然感到一个湿滑、柔软的东西轻轻地触动着他的舌头，在他的舌头上慢慢地滑动着……那也是一个舌头，那是妹妹的舌头！

　　他半张着嘴，停止了一切动作，默默地感受着这奇妙的感觉。妹妹的舌头移动得很慢，她用舌尖舔触着哥哥的舌头的每一个角落，她是那么地仔细，那么地温柔，生怕漏掉任何一个地方：舌头的正面、舌尖、舌头的背面……妹妹都没有落下，接着她又用她的嘴唇含住了哥哥的舌头，上下地滑动着……

　　他就这样呆呆地卧着，体验着妹妹吮吸他的舌头的感觉。一股股的热浪由他的丹田喷发出来，迅速地传到了身体的每一处神经末梢。他的手再次攀上了妹妹裸露的后背，轻轻地抚摸起来。

　　他感到妹妹的体温也急剧地升高起来，就像是一块柔软而灼热的玉石趴在他的身上。妹妹的舌头越来越放肆起来，她已经不仅仅是舔吻哥哥的舌头了，她已经开始吮吸哥哥的嘴唇：她的舌头来回地舔着哥哥的嘴唇，或者伸进哥哥的口中与他的舌头纠缠，她的舌尖还不时地在他的口中搅动着，探索着每一处的角落……

　　“好妹妹，别胡闹了，我……”他想控制一下妹妹情绪，可是他还没说完“是你的亲哥哥啊”这几个字，他的嘴唇就被妹妹的嘴唇封住了，紧接着妹妹就开始温柔地吮吸哥哥的双唇，又用舌头顶开了哥哥的牙齿，伸进了他的口中，寻找到他的舌头，又开始搅动在了一起。

　　兄妹俩的体温升高得飞快，妹妹已经近乎疯狂起来：她已经不再完全趴在了哥哥的身上了，而是两腿大开跨坐在了哥哥的肚子上；她的上身俯向了哥哥的脑袋，双手扶住了他的脸庞，和他开始激吻起来；而她的下身则不断地扭动着，拼命地摩擦着哥哥的肚子……

　　哥哥也不再拒绝和躲避妹妹的示爱，能够有这么美艳妩媚的妹妹奉献她的激情，究竟又有多少男人可以享受得到呢？他开始闭上眼睛，仔细地感受着妹妹的一举一动，体验着每一寸身体获得的快感：他的舌头正与妹妹的舌头纠缠在一起，互相吮吸着对方的舌尖，吞咽对方的津液。妹妹更加疯狂一些，她的舌头毫不停歇地在哥哥的口中探索着，舔遍了每一个的角落……

　　妹妹的身体也越扭越快，胸部紧紧地压在了哥哥的胸膛上，她的肚兜早已经零乱不堪，甚至有一边的乳房已经完全暴露无遗。哥哥畅快地感受着妹妹光滑、温热的肌肤，尤其是妹妹那滑腻、白皙的乳房更能挑动他的情欲……妹妹拼命地把上身往哥哥的胸膛上挤压，而哥哥则尽量地抬起胸膛好更加紧密地贴紧妹妹的乳房，兄妹俩都希望能够更加贴近对方的身体，甚至成为对方身体里的一个组成部分……

　　卧室里由小及大地渐渐响起了喘息声和呻吟声，春意更加盎然起来……

　　“啊……要来了，要来了……”妹妹突然发出了一声娇吟声，把哥哥吓了一跳。

　　只见妹妹抬起了头，腰部一收，整个上身用力向上挺着，那只裸露的乳房也高高地耸立了起来，娇红色的乳头颤颤巍巍地挺力着，显得更加娇艳淫糜……妹妹的双手紧紧地抓住了哥哥的双手，哥哥可以清晰地感觉到妹妹下体的迅速地颤动，她的两条大腿紧紧地夹在了哥哥的臀部，大腿根部仿佛正有节奏地吮吸着，不断地朝他的肚子上喷发出热气……

　　“啊……终于来了……”妹妹突然间又发出了一声更加大的娇吟声。哥哥感到妹妹的两腿紧紧地夹住了他的臀部，上身猛地向上一挺，然后就停留在了那个位置，妹妹的全身也静止了下来……

　　紧接着，哥哥感到一股温热的液体从妹妹的两腿之间流到了他的肚子上，然后越积越多，又流到了床上……