　　不一会儿，家丁带着一个中年男子和一个小女孩来到了焦芳跟前。

　　焦芳顿时感到眼前一亮。这个中年男子个头并不太高，然而却长得墩实魁梧、膀大腰圆，一双眼睛炯炯有神，自有一番威严，并不像是寻常的百姓人家。再看那个小女孩，也就十岁左右的年龄，却是脸庞娇嫩，身材丰满，倒有些像一名娇美少妇的样子。

　　“见到我们家老爷，你们怎么还不下跪！”小头目喝道。

　　“算了算了，就让他们站着说话吧。”焦芳挥手说道，脸上竟然露出了一丝笑容，继而温言问道：“老夫听说壮士会些武功，不知武艺如何啊？”

　　“在下练武多年，对各种武艺都有所研究，尤其擅长的是剑术和近身搏斗之术。”男子回答道。焦芳发现他说的汉话并不太标准，一点儿也不像是当地人。

　　“听壮士的口音，好像并不是本地人啊！”焦芳问道。

　　“老爷果然是慧眼如矩。在下来自大汉帝国东北部的鲜卑族，确非汉人。由于家乡出现凶恶疾病，全家人都死光了，只剩下了在下和小女，只好带着小女一路讨饭，终于流落到了京城。”男子回答道。

　　“哦，壮士身世很是可怜啊。那壮士可知道老夫是谁吗？为什么会愿意投奔于老夫呢？”焦芳突然问道，一双眼睛盯着中年男子的脸。

　　“在下从别人聊天中知道了老爷姓焦，乃当今国丈。心想跟着老爷一定能够过上好吃好喝的生活，所以就有了投奔老爷的念头，还请焦老爷可以收留我们父女俩。”男子诚恳地说道。

　　“想收留你们也不难，那就要看看你的真本领了！”焦芳说道：“来人，拿把剑给这位壮士！”

　　焦府家丁马上拿了把剑交给了那名男子，男子望了一眼剑身，略微皱了皱眉，然后就双手握住剑柄，身体左倾，剑尖朝地。焦芳从未见过这种剑法，它很有些与众不同的感觉，不禁微微点头，示意男子可以开始了。

　　那男子见到了焦芳的示意，突然向前跃步，持剑过顶，仿佛在瞬间突然爆发，双手举过头顶乱舞了起来，那剑光越来越快，最后化作了一道道的银光，在空中飞舞，看得焦芳和其他焦府的家丁们都目瞪口呆。舞着舞着，那男子突然大喝一声，一道银光在院中的一棵大树前一闪而过，然后男子突然停止了动作，将剑平放脸前，然后慢慢地收回了剑鞘。

　　众人正疑惑之间，只见那棵大树突然拦腰截断，树干连带枝叶向旁边倒去，截断之处整整齐齐的。

　　看到那截断的大树，焦芳心中突然欣喜若狂，那一分为二的大树突然间仿佛变成了朝庭中与他作对的大臣们的躯体，便这样一个一个地被拦腰斩断，这是多么痛快的感觉啊！焦芳忍不住哈哈大笑起来，同时慢慢地鼓起掌来。

　　看到老爷开心地鼓掌，那些家丁们都松了一口气，脸上的神情都由害怕变得放松，也跟着拼命鼓掌，有一两个好事之人甚至还叫起好来。

　　焦芳一面鼓掌，一面微笑着对那男子说道：“壮士的剑法的确威力无穷啊！

　　只不过好像有些像倭国刀法的套路。“”老爷实在是眼光如炬。在下这套剑法的确是先人从倭国刀法中发展演变而来，几经修改完善，已经具有了自己的特点了。“男子说道。

　　焦芳一挥手，微笑着说道：“剑法是谁的根本没有关系，壮士即使使用的是倭国刀法又有何防？主要是要能将我的这些下人们教会即可。老爷我这就任命你为焦府总教头，你主要负责将我的家丁们训练得武艺高强即可；如果你再做好了，老爷我还会向皇上推荐你到东厂中去任职的，好好地干吧！”

　　“小人多谢老爷收留之恩！”男子双拳一抱，弓身施礼。

　　“对了，壮士还没有告诉老爷我你的姓名呢！”焦芳微笑着说。

　　“小人宫勇，小女宫惠，还请老爷多多关照。”男子再次鞠躬。

　　“宫……勇……也算是个偏僻姓氏吧。好好干吧，老爷是不会亏待于你的！

　　来人，准备丰盛晚宴，让我们一起给宫总教头接风洗尘！“焦芳的兴致突然十分高涨。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　宫勇并没有被安排住在焦府之中。虽然焦芳对他十分感兴趣，但是他毕竟是一个陌生的外来之人，焦芳对他还是心存防备，所以就安排他住在了离焦府不远的一个四合院中，由三间房围合而成的大院子里就住着宫勇和他的女儿宫惠，倒也十分清静。

　　“父亲大人，请您审阅女儿今天写的毛笔字。”女儿拿着几张信笺恭恭敬敬地递给了父亲，然后就肃立在父亲的身边一动不动。

　　宫勇接过了女儿递上来的信笺，认真地看了起来。信笺上写满了蝇头小楷，字迹工整清秀。女儿偷偷地看着父亲脸上的表情，可是发现父亲的脸上平静如水，丝毫看不出来一点儿的变化。

　　过了一会儿，宫勇抬起了头，望着站在身旁的女儿。他的脸上终于流露出了一丝儿的微笑，一边抚摸着女儿的秀发，一边对女儿说道：“里惠真是一个聪明伶俐的女孩啊，这才一年多的时间，你的汉字已经写得非常好了，照此发展下去，估计再用一年时间，你的汉字水平一定会跟当地之人不相上下了！”

　　“谢谢父亲大人的夸奖，女儿还会继续努力，争取尽快融入这个社会的。”

　　女儿脸上泛起了灿烂的笑容。

　　“里惠真乖，来，坐到父亲的腿上来吧。”宫勇揽住了女儿的腰，稍微一用力，就将女儿抱到了腿上。然后他指着信笺对女儿说道：“里惠，你看，这儿还是有几个字写得不对，让我一一来给你解释一下……”

　　女儿端坐在父亲的腿上，认真地听着父亲的讲解。她在努力地将父亲所讲的每一句话都牢牢地记在心里，因为她知道这些对于她能够在一个异国他乡生存下来是至关重要的。

　　她原本生活在一个十分富有和无拘无束的大家庭中，有数不清的好吃好喝好玩的东西，还有许多跟她一样年龄的小孩子陪她一起玩耍游戏，她就像一个小公主一样无忧无虑。可是不知道什么原因，她一下子就失去了这种快乐的生活，当她被她的父亲寻找到的时候，父亲已经是衣衫褴缕，浑身是血。终于他们父女俩命大，依靠父亲每日捉来的野兔、野鹿等活生生的食物，他们竟然熬了过来，来到了这从来没有到过的国度。

　　她发现父亲变了，变得更加独裁了，不但让她私下里称呼他为“父亲大人”，还强迫她学习这个异国的语言和文字，又开始教她学习武功，甚至还会在她的身上做出一些奇怪的行为……

　　“……好了，里惠，我都讲完了，你听明白了吗？”宫勇严肃地对女儿说。

　　“嗯，女儿听明白了。”女儿乖巧地点了点头。

　　“那我们就按照老规矩吧，一共错了八个字，一个字打两下，一共是一十六下。”宫勇边说边从书桌旁边拿出来了一把一尺来长的戒尺。

　　女儿没有什么特别惊讶的反应，写错字挨打已经是规矩了，只有越来越少的错字才能尽量避免这种疼痛，否则别无他法。女儿乖乖地伸出了小手，慢慢地放到了父亲的一只大手上面。

　　“啪”、“啪”、“啪”……戒尺一下一下地打在了女儿那雪白、光滑的小手上面，很有节奏，力道也绝不轻微，女儿的小手立即浮现出了红红的印子。

　　女儿并没有疼得叫喊甚至哭出声来，她的一双小嘴唇紧紧地抿在一起，泪水在她的眼眶中滴溜滴溜地转悠着，却始终被她强忍着不让它们流出来。甚至连她的小手也没有慢慢地向后退缩，而是勇敢地迎向父亲的戒尺。她一直记住父亲对她的教诲，女孩子怕疼是可以原谅的，但是那只限于其他的女孩子，而对于他们宫家，即使是女孩子，也应该是勇敢的，是不怕疼痛的，要宁愿流血不流泪！

　　女儿就这样坚持着，一直坚持到了一十六下全部都打完了，她才回头对着父亲稍微点了点头，强忍着疼痛说道：“谢谢父亲大人。”

　　宫勇放下了戒尺，这才将女儿的身体搂在了怀中，抓起了她的小手，只见上面已经红通通的有些肿胀了，他轻轻地在女儿的小手边上抚摸着，想减轻一些女儿的疼痛。他怜爱地对女儿说：“里惠，父亲打得疼吗？”

　　“嗯。”女儿点了点头，不过她马上就强挤出了一丝笑容对父亲说：“不过女儿不怕！相比刚刚开始时每天要打二、三百下，现在已经少得多了。”

　　“那你知道父亲为什么要打你的手心吗？”宫勇又问。

　　“女儿知道，父亲大人打女儿其实是为了女儿好，只有这样女儿的生存能力才会很快地提高的。”女儿乖巧地说道。

　　宫勇点了点头，一面抚摸着女儿那柔顺的秀发，一面严肃地对女儿说：“里惠真懂事。咱们宫家本来是一个很大很大的大家族，可如今却只剩下了我们父女两个人了。为了能够让我们更好地生存下去，我们只能用最严厉的手段来锻炼自己的适应能力，这个是目前最重要的事情。”

　　“嗯，我懂了，父亲大人。”女儿温柔地回答，然后就全身放松地依偎在了父亲的怀抱之中。她的脑袋靠在父亲的胸膛之上，感受着父亲身体的温暖与强壮……父亲则双臂环绕着女儿娇小的躯体，鼻子靠在女儿的秀发之上，嗅着女儿身上的清香……父女俩都沉浸在了这一刻的温柔之中。

　　父女俩就这样搂抱着坐了一会儿，女儿突然转过头来，面带红晕地对父亲娇声说道：“父亲大人，您的大宝贝儿又要练功了，顶得女儿都有些疼了。”

　　宫勇看着女儿那娇羞可爱的样子，突然感到有些欲火焚身，不禁将女儿的娇躯更加紧紧地搂在了怀里。他知道女儿所说的“大宝贝儿”指的是什么，每次搂抱着女儿柔软滑嫩的肉体，他都会情不自禁地感到有种强烈的冲动由他的小腹之中快速升起，而那个“大宝贝儿”自然也会越来越大、越来越长、越来越硬了！

　　宫勇并不会像寻常的父亲那样对女儿遮遮掩掩的，反而还会尽量让女儿经常可以接触到它。他的“大宝贝儿”担负着一个无比重要和艰巨的任务，甚至比他和女儿的生存更加重要！在这个任务面前，他和女儿是没有任何选择的余地的，不管愿不愿意，也不管喜不喜欢！

　　所有的个人喜好、伦理道德与一个家族的传宗接代来比，简直就是微不足道的事情，更不用说是一个出身极其高贵的家族的延续了！想到这里，宫勇心里就会感到痛苦万分，但更多地却是一种仇恨，深入骨子里的仇恨！他的家族如此庞大，如此显赫一时，而且出于对国家的责任感而倾家而出，保家卫国。可谁知道却遭到了如此惨痛的灭门之灾！他亲眼看到了他的父亲、他的母亲、他的兄弟姐妹、他的子女……一个个地被敌人用最血腥、最凶残的手法残杀，从那时起，他的内心就只有了仇恨：他要报仇！他要夺回一切属于他们家族的荣誉！当然，还要重新繁衍后代，使他的家族再次兴旺，而这个任务，只能落在他和他的幸存的亲生女儿身上了。

　　宫勇的手渐渐地移到了女儿的小腹处，慢慢地在那儿抚摸着，柔声对她说：“里惠，喜欢父亲的大宝贝儿吗？”

　　女儿的腹部被父亲抚摸得有些痒痒，不住地收缩着腹部，一面娇羞地点了点头，腻声说道：“父亲大人的大宝贝儿又硬又热，女儿摸着可有安全感了！”

　　宫勇听了女儿的话，下体的“大宝贝儿”情不自禁地又在女儿的臀部顶了几下，他将女儿的娇躯搂得更紧，脸庞贴在了女儿的俏脸旁，温柔地说：“那里惠愿不愿意永远摸着父亲的大宝贝儿呢？”

　　女儿被父亲搂得感到浑身酥软，她心里感到甜蜜万分。自从和父亲相依为靠以来，她对父亲的依赖之情与日俱增，再加上父亲对她的身体的一些“触摸”，现在她已经十分喜爱与父亲这样耳鬓厮磨的感觉了，那是一种说不出的酥麻的感觉，但她又愿意这样永远地蜷缩在父亲的怀里。

　　见到女儿没有回答自己的问题，宫勇又挺动了下体几下，他能感到自己的大肉棒的顶端好像已经陷入了女儿的两团柔软滑嫩的臀瓣之间，然后碰到了一团温暖的软肉。宫勇心里一动，那里正是女儿最隐密最诱人的地方，也是他最向往的地方。虽然他已经用手指、手掌，甚至嘴唇和舌头占有了那里，但这还远远不是他的最终目标。一旦女儿再成熟一些，他就会用他那坚硬、炙热的大肉棒毫不犹豫地洞穿那儿，拼命地抽插，最终将女儿的无数的弟弟妹妹们全部灌满那儿，完成这重整家族的第一步！然而现在还不行，为了女儿能够更好地繁衍后代，作为父亲的他也一定要强忍心中的欲火。

　　“快点告诉父亲，里惠究竟喜不喜欢永远摸着父亲的大宝贝儿呢？”宫勇再次问道。

　　“喜欢。”女儿终于娇声回答道，她的臀部也故意地扭动了几下，父女俩都被这突然而来的快感搞得发出了呻吟声。

　　“里惠真是个小淘气！”宫勇一面笑道，一面加重了双臂的力气，他的一只大手也揭开了女儿的上衣下摆，伸了进去，覆盖在了女儿的一只乳房之上，开始慢慢地抚摸起来。

　　“女儿才不淘气呢！女儿最听父亲大人的话了。哼，依女儿看，父亲大人才淘气，一双大手总喜欢在女儿的身上淘气！就像弟弟一样淘气！”女儿娇声说道。

　　突然，女儿脸上的笑容突然消失，迅速露出了伤心的神情。她猛地一转头，扑到了父亲的怀里，呜呜地哭了起来。

　　“里惠，怎么了？你怎么突然间哭了？”宫勇感到十分奇怪，经过他的不断教导，女儿已经很少流眼泪了，更别说如此伤心地哭泣了。

　　“呜呜呜……我想四弟了……以前……他总爱跟在我的屁股后面追逐玩耍……追不上时还会大哭大叫地……追上了却也喜欢乱抓乱捏……淘气极了……呜呜呜……“女儿伏在父亲的怀里哭诉着，越说哭得越厉害，最后连话都说不出来了，只剩下了哭泣声。

　　宫勇任凭女儿伏在自己的怀里痛哭着，他已经能够感觉到女儿温热的泪水慢慢地浸湿了他的衣衫，又顺着他的胸膛向下流去。他一只手揽住了女儿的细腰，另一只手则缓慢地抚摸着女儿的秀发。他没有想着去安慰女儿，因为他发现他也已经无法控制自己的情绪，悲痛的泪水在他的眼眶中转了很久，可是终于还是夺眶而出，流了下来。

　　宫勇也想到了他的四儿子，一个年仅三岁的小男孩，也是他最喜欢的小儿子，平时最喜欢摸他这个当父亲的胡子玩，笑起来是那么得天真可爱！可是……那场灾祸……宫勇的脑海之中又浮现出了那一个恐怖之日发生的恐怖的景象：他这个最喜爱的小儿子，竟然被敌人放出来的两条巨蟒缠在了树干之上，他亲眼看到儿子从小手开始被巨蟒慢慢地吞噬下去，而另一条巨蟒则从儿子的一条腿向上吞食……这个过程缓慢而残酷，儿子就这样活生生地被两条巨蟒一点点地往肚子里面吞食着……

　　小儿子的哭喊声惊天动地，疼痛感、恐惧感不停地折磨着这个年仅三岁的小生命，直到慢慢地变弱、变小声……最后在完全地寂静之前，小儿子又发出了最后的一声响亮的叫喊声，但那只意味着一个恐怖而悲惨的镜头的出现：两条巨蟒已经各吞食了小男孩的一半的身躯，这时候开始用力地撕扯对方口中另外的一半食物，就在两只巨蟒用力地撕扯之中，小男孩的身体被从腰腹部的地方被扯成了两截……两只巨蟒只好带着意犹未尽的意思将自己获得的那一半肉体吞入肚中……

　　宫勇已经被这血淋淋的悲惨场面吓得目瞪口呆了，然而痛苦并没有结束，在敌人的大笑之中，他的一个儿子和一个女儿又被仍给了两条蟒蛇。这回蟒蛇不需要争夺食物了，两个十多岁的孩子正好可以在它们的肚子里面被消化一段时间了……这次，宫勇终于悲痛得晕了过去……

　　女儿哭了很久，才慢慢地停止了哭泣。她抬起了头，抽泣地望着父亲，说道：“对不起，父亲大人，女儿不乖了，女儿又哭了。”

　　望着女儿满面泪水、双眼红肿的样子，宫勇没有责备她，而是用手帮女儿轻轻地擦拭掉了眼泪，柔声说道：“里惠乖，父亲知道里惠最乖了，里惠是想弟弟了，父亲也想……不过，想也没有用了，他们再也不会回来了，所以我们应该尽快地忘掉他们。”

　　“可是女儿总是忘不了弟弟，也忘不了妈妈、哥哥、姐姐们……父亲大人，他们真的都回来不了了吗？”女儿幽幽地问道。

　　“是的！”宫勇点头说道：“咱们整个的大家庭只剩下我们俩了，所以我们现在最重要的就是如何把这个大家庭重新再建立起来，而不是去想念妈妈、哥哥、姐姐、弟弟或者其他什么人！里惠，你明白了吗？”

　　“嗯，女儿明白。”女儿睁大着眼睛点了点头。父亲说的话都是有道理的，女儿总会强迫自己去理解去记忆的。

　　女儿又将脑袋埋进了父亲的怀抱之中，闭着眼睛感受着父亲的温暖。可是她的脑中总是无法忘怀弟弟的身影，她可以强忍着眼眶中的泪水，可是却怎么也无法挥去弟弟的影子，终于，她再次抬起头来，对父亲娇声说道：“父亲大人，你说女儿还能够再有弟弟吗？”

　　望着女儿水汪汪的大眼睛，宫勇再次感到小腹发热。他摸着女儿的俏脸，柔声问道：“里惠当然还能够再有弟弟了，而且里惠一定会有弟弟的，说不定还会有妹妹的！这就是咱们最重要的任务了，知道吗？”

　　“那太好啦！”女儿的脸上立即浮现出了笑容，连仍旧留在她的脸上的那些泪珠也仿佛闪烁着欣喜的光芒。只是她还有些疑问：“父亲大人，为什么再有弟弟是‘咱们最重要的任务了’呢？您说过我们最重要的任务是把我们这个大家庭重新再建立起来啊？”

　　“里惠说的没有错，我们要把这个大家庭重新建立起来，那里惠就得有更多的弟弟妹妹才行，弟弟妹妹越多，那这个大家庭就越容易重建起来。”宫勇柔声回答。他的一只手再次伸进了女儿的衣衫里面，又开始抚摸起女儿娇嫩光滑的乳房来。

　　女儿并没有对父亲的爱抚做出反应，她的心里面还有一些疑问，她一定要把它们搞清楚才行：“女儿真的会有许多的弟弟妹妹们吗？那实在是太好了！可是他们现在在哪里呢？”

　　“里惠的弟弟妹妹现在还没有出世呢！至少得再过两年，他们才会开始在这里面生存并长大的。”宫勇的手在女儿的小肚子上拍了拍，又马上移回到了女儿的乳房上。

　　“父亲大人，为什么弟弟妹妹们会生活在女儿的肚子里呢？”女儿越来越糊涂了起来。

　　“这个问题里惠以后就会知道的了。”宫勇微笑着摇摇头。

　　“不嘛，父亲大人，快点告诉女儿嘛，女儿心急死了。”女儿撒娇道。

　　“好好好，父亲告诉里惠听。你先告诉父亲，你和哥哥姐姐弟弟是从哪里来的啊？”宫勇经不住女儿的纠缠，微笑着问。

　　“是从妈妈的肚子里来的。”女儿倒是很清楚。

　　“现在里惠的妈妈不在了，那里惠的弟弟妹妹是不是就会从里惠的肚子里出来啊？”宫勇柔声说。

　　女儿似懂非懂地点了点头，她还是没有反应过来妈妈的肚子和她的肚子有什么区别。

　　宫勇却再次欲火焚烧起来。想到在不久的将来，自己的亲生女儿就会为他怀孕生子，这种禁忌的快感使他浑身竟然有些颤抖起来，两腿之间的“大宝贝儿”

　　也愈发坚挺起来。他搂抱着女儿的胳膊渐渐地收拢起来，他抚摸女儿乳房的手掌也越来越大力了。

　　宫勇柔声地问女儿：“里惠喜欢妈妈吗？”

　　“喜欢。”女儿点头回答。

　　“那里惠想做妈妈吗？”宫勇继续问道。

　　“为什么要我做妈妈呢？”女儿不明所以然。

　　“里惠做了妈妈，才能给里惠带来很多弟弟妹妹啊？就像是里惠的妈妈一样。”

　　宫勇柔声说道。

　　女儿似懂非懂地再次点了点头，又问道：“只要女儿做了妈妈，那女儿就会有许多的弟弟妹妹了吗？”

　　“当然是的。”宫勇微笑着说：“只要父亲用‘大宝贝儿’使里惠成为了母亲，那里惠的弟弟妹妹就会很快成群结队地出现在里惠的面前的。”

　　“好好玩啊！父亲大人，女儿求您了，快点用您的‘大宝贝儿’使女儿成为妈妈吧，女儿好想有个弟弟解闷啊！”女儿娇声说道，她的小手竟然已经移到了她的臀部下面，开始轻轻地抚摸起父亲的“大宝贝儿”了。

　　宫勇感到女儿的柔嫩的小手摸得他的大肉棒十分的舒服，他一面享受着女儿的服务，一面也开始用力地揉捏起女儿的乳房。他微笑着对女儿说：“里惠现在还小，还不能做母亲，所以这两年你好好的练功，两年之后就可以很好地做妈妈了！”

　　“啊，女儿还要等两年才能够有弟弟啊。”女儿面露失望之色。

　　“里惠，这做妈妈也不是想做就能做的，一定要先把功夫练好了，等到一定的年龄，才能顺利地成为妈妈的。”宫勇柔声地说道，他已经非常兴奋了，大肉棒不禁又顶了顶女儿的臀部。

　　“女儿知道了。女儿一定要好好地练习功夫，两年后更好地做妈妈！……咦……父亲大人的‘大宝贝儿’又淘气了，还在不断地在女儿的臀部之下动着呢。”

　　女儿娇声说道。

　　“那是因为父亲的‘大宝贝儿’喜欢里惠的原因啊。”宫勇一面挺动着下体，一面揉捏着女儿的乳房。

　　女儿感觉到了胸脯传来的越来越强烈的舒服的感觉，不禁从小嘴里发出了娇甜的呻吟声。她的小手隔着裤子放在了父亲的大肉棒上，也开始像往常一样摩擦起来，同时口里娇声说道：“父亲大人，两年后您就是用这根‘大宝贝儿’给女儿带来弟弟妹妹吗？”

　　“里惠说的对极了。里惠的弟弟妹妹们全部都在父亲的这跟‘大宝贝儿’里面呢，以前练功时出来的那些白白的液体就是他们了。只要到时候父亲将这根‘大宝贝儿’插进里惠的身体里面，然后在里惠的身体里面留下这些白白的液体，那不久以后，里惠就会有弟弟或者妹妹了。”父亲强忍着欲火为女儿讲解着。

　　“啊？父亲大人难道要把这根‘大宝贝儿’插进女儿的身体里面？那会不会很疼啊？”女儿身体颤抖了一下。

　　“不会的疼的，里惠。父亲还能够保证到时候里惠会感到一种强烈的舒服感觉呢！当然里惠要好好地练功，功夫练得越好，到时候舒服的感觉越强烈呢。”

　　宫勇柔声说道。

　　“那我们快点开始练功吧，父亲大人。”女儿突然间从父亲的腿上蹦了下来，瞪大着水汪汪的双眼望着父亲。