　　看到柳适夷已经被气得上气不接下气，高大男子满意地一笑，然后突然提高了声音：“三叔，你是不是也不信那个女孩子怀孕了啊？我跟你打个小赌，你只要在她的小腹上面按一小会儿，她一定会呕吐的！”

　　那边三叔还在玩弄着柳家女儿的娇躯，他对侄儿的话也还是将信将疑，他决定按照侄儿的办法来试验一下。他低头看了看柳女的小腹，并没有什么异常，倒是那雪白、娇嫩的双腿勾起了他的欲火。他色迷迷地对柳女说道：“柳小姐，我侄子跟我打了个赌，我也只好委曲你一下了。不过，做这个怀孕实验之前，我还想先确定另外的一个疑问。”说完，他就将手放在了柳女的大腿上，抚摸了起来。

　　柳女哭喊着：“不要啊，不要啊，你们这些淫贼，不要啊……”她的声音已经嘶哑多了，听在三叔的耳中，却显得更加地诱人。

　　三叔摸着摸着柳女的大腿，手突然间就塞进了柳女紧合着的大腿之间，然后就向两边用力地掰开。柳女仿佛知道了三叔的意图，拼命地想夹住双腿，可惜一介羸弱女子，又怎能抵抗得了一个色欲攻心的壮年男子，她的白嫩的大腿很快就被分开了，三叔的手掌顺势插了进去，在柳女光滑、柔软的大腿内侧摸来摸去。

　　私密而敏感的地方被一个陌生的男人触摸，这种从来没有尝试过的屈辱令柳女悲伤欲绝。可是她没有办法挣扎，身上的绳索已经深深地勒进了她的嫩肉里，可是还是没有办法挣脱开来，她只能以泪洗面，忍受这个臭男人的污辱。

　　“啊……不要啊，快拿出去……快拿出去……”柳女突然高声尖叫，然后就是嘶哑的叫喊声。她感到一只粗糙的手指突然插进了她的下体，在她的阴道里面扣弄起来。

　　那是三叔的手指，他趁着柳女不注意的时候，突然间将他的中指插进了柳女的小穴。三叔的中指立即顺利地进入到了一个温暖但是非常干燥的地方，没有了湿润的爱液，所以给柳女带来了巨大的疼痛感。

　　三叔迅速地把手指抽了出来，对着阳光一看，然后大声笑道：“峰儿，你太厉害了，这个小女娃果然已经不是一个处女了，手指都插进去了，可是下面还是一点儿血都没流，看来她真是个小荡妇啊！”

　　“哼哼，你再按照我说的方法试验一下，看看她究竟有没有怀上她的亲生父亲的孩子！”高个男子淫笑着说。

　　三叔的眼神再次落在了柳女的身上。他色迷迷地对柳女说道：“小荡妇，小小年纪就和父亲偷情，来，让我检查一下，你究竟有没有怀上你父亲的骨肉！”

　　他感到十分兴奋，他也很想证实眼前的这个女孩已经怀上了她的亲生父亲的孩子，毕竟父女通奸乱伦是道德所不能容许的事情，尤其是发生在像她这样口碑很好的家庭，可就更具有讽刺意义了。

　　“呜……我没有，我没有和父亲偷情……呜……”柳女伤心地哭泣着，软弱无力地反驳着。

　　三叔没有理睬柳女的哭泣，他的大手再次放到了柳女的小腹上面，按照侄儿的说法，他在柳女光滑的小腹上面揉来揉去，不时还轻轻地按在肚脐之下约三寸的地方。

　　柳女紧张无比地注视着三叔的动作，她的心里十分矛盾，她既不希望会出现高大男子所说的那种情形，否则她和父亲将会更加难以辩解；可是她的内心又隐隐地希望能够怀上那个男子的骨肉。虽然和他相恋也是一种孽情，也是不能让大家所知道的事情，可是她是真心地爱他的，她很想真正地怀上他的骨肉，她无法解释这种荒唐的念头，可是她觉得今生无悔。

　　柳女紧张地等待着，果然如那个恶魔所说的那样，她感到小肚子里面竟然慢慢产生了一种酸溜溜的感觉，而且这种感觉越来越强烈，她欣喜地想着：难道自己真的怀上他的孩子了？这种酸溜溜的感觉很快就传到了她的心窝，她突然感到有种反胃的感觉，这种感觉十分强烈，而且无法控制，她马上张开了口，干呕了几下，然后就是胃部一阵强似一阵的翻腾，终于，一股酸水从胃部涌了上来，吐到了地上……

　　“这小荡妇真的有了，她真的怀上了她父亲的孽种了！”三叔瞪大了眼睛叫喊着，他既佩服侄儿那料事如神的能力，又兴奋于柳家女儿与她的亲生父亲乱伦怀孕的事情，他激动得难以自已，竟然高兴得跳了起来。

　　“我没有！我没有和爹爹偷情！”柳女竟然没有哭泣，她只是大声地喊叫道。

　　她的内心其实充满了喜悦，她和他的爱终于有了结果，她终于怀上了他们之间的爱情结晶。只是她还有些担心，不知道她是否能够活到产下这个孩子的时候，她突然下定了决心，一定要想方设法争取活下来。

　　柳适夷的夫人和儿媳妇都已经醒了过来，她们早已经听到了高个男子指责柳适夷和他的女儿乱伦怀孕的事情。刚开始，她们根本不相信这种事情的发生，认为这是邪恶的强盗对他们父女俩的诬陷；可是后来三叔检查出来了柳家女儿真的已经不是处女了的时候，她们就已经有些将信将疑了。这回柳家女儿忍不住当众呕吐，这两个有过生育经验的女人都知道这正是女人怀孕初期的反应，她们对高个男子的指责竟然已经有些信以为真了。她们的眼光情不自禁地全都朝向了她们的相公和公公，眼神中都流露出了惊讶之情。那个儿媳妇更是带着鄙视的眼神，心想她的公公竟然会是这样的一个衣冠禽兽！

　　其实最悲惨的要算是柳适夷了，当他听到女儿竟然真的怀孕了的时候，他感到了一阵天旋地转。女儿还在她娘的肚子里的时候，就已经和他的好友阳汀天的儿子指腹为婚了，本来已经准备明年就正式成亲的。可谁知女儿竟然去和别的男人偷情，而且还怀上了那个男人的骨肉，这实在是使他气愤之极，他觉得太对不起好朋友和他的儿子了。而且此时他和女儿竟然还被这些强盗诬陷为父女私通而怀下孽种的，甚至连他的夫人和儿子、儿媳妇都已经有些相信强盗的话了，他感到胸口一股闷气实在是没有地方发泄。

　　“恭喜你啊，柳御史，你的宝贝女儿终于怀上了你的孩子了，恭喜你又要为人之父了！”高个男子对柳适夷笑道，脸上充满了邪恶的笑容。

　　“那不是我的孩子，我和馨儿没有发生过苟且之事，那不是我的孩子……”

　　柳适夷用尽了全身的力气反复说道。

　　看到母亲和哥哥、嫂子都已经不相信父亲了，而导致父亲如此痛苦的样子，柳女内心也是痛苦不堪，终于，她大声地叫喊了出来：“我肚子里的孩子并不是爹爹的！娘、哥、嫂子，你们千万要相信爹啊，他可是个好人啊！”

　　“看看，姘头要为情人叫屈了，哈哈哈……你爹当然是个好人啦，他可是个与女儿乱伦通奸，还使女儿怀上他的孽种的好人啊！如果照此情形发展下去，你们柳家可是一定会人丁兴旺的！”高个男子阴笑着说。

　　“娘、哥、嫂子，你们可一定要相信我的话啊！”柳女再次痛苦地叫喊。

　　“那一定是你为你父亲怀的孽种！”高大男子步步紧逼。

　　“不是的，不是的！”柳女摇头否认。

　　“一定是的！”高大男子再次紧逼。

　　“不是的！”柳女再次否认。

　　“如果不是你爹的，那孩子他爹到底是谁？”高大男子狠很地说。

　　“是阳汀……天的儿子的……”柳女突然间呆住了，她发现她自己竟然把事实给暴露出去了。

　　高大男子放松了下来，他笑了，他的目的达到了。他终于套出了柳家女儿肚子里面的孩子的亲生父亲到底是谁了。那将是他另外的一个目标，他要利用柳女与他的关系控制他，而柳女呢，则对他已经没有了价值。

　　“三叔，我的问题问完了，那个小荡妇属于你的了。别忘了，她可是一个小孕妇啊，这样的女孩子玩起来可是更加带劲的！”高大男子淫笑着对三叔说，然后他的脸面向了柳适夷。

　　听到了女儿肚子里面的孩子其实是她指腹为婚的相公的，柳适夷感到心里的一块大石头终于放了下来。终于没有对不起他的好朋友一家，虽然女儿未婚怀孕有辱家门，可是他也就原谅了女儿，相对于现在面临的其他的事情来说，婚前与未来的相公发生关系已经算不得什么大事情了。他现在担心的是他们一家人的性命，看样子，这帮强盗的目的恐怕不仅仅是想羞辱他们一家。

　　突然，柳适夷想到了些什么，这伙强盗怎么好像和其它强盗完全不同：不图财，只害命，害命之前还非要羞辱一下他们，难道，难道他们并非真正的强盗？

　　柳适夷的脑中突然一亮。

　　“你们，你们并不是强盗！”柳适夷突然冒出了一句。

　　高大男子突然愣住了，呆滞了有好几秒钟的时间，然后把脸上蒙着的黑布一摘，哈哈大笑起来：“柳御史，你可真聪明啊，竟然猜出了我们的来历。可惜啊，可惜，可惜你现在才发现了这点啊！”然后他脑袋一转，大声地喊道：“三叔，你过来一下。”

　　那三叔本来已经开始准备对那个赤身裸体的美人柳家女儿展开爱抚的行动了，这一听到了侄儿的叫唤，他只能停止了动作。侄儿是当今的国舅，而且又是一个冷酷无情的人，惹急了他可是六亲不认的！即使是他的亲叔叔，他也不敢违抗他的意思。虽然他的心里一百个不愿意，可是口头上也只能答应，迅速跑了过来。

　　三叔跑到了高大男子的身旁，看到侄儿竟然把面上的黑布也给摘了下来，他就知道侄儿的意思了，所以他也大手一摘，把自己脸上的黑布也摘了下来。

　　“焦健！你是焦健！没想到竟然是你这个狗贼！”看到了这个三叔的真面目，柳适夷不禁大吃一惊，同时也恍然大悟了。他恨恨地说：“你，你们竟敢假装成强盗，杀害朝庭士兵，又残害朝庭重臣，真是罪该万死啊！”

　　“老柳，你也太天真了点吧！”焦健对柳适夷阴阴地一笑，“现在可是你们就要死了，不是我们就要死了！想当初，我大哥向皇上推荐我当内蒙总督，让我当上内蒙的太上皇，那是多好的事情啊！可是你却百般刁难，千般阻挠，最后还是皇后娘娘在皇上面前不断美言，我才能当上了个内蒙巡抚，官阶也从从一品降了两级而变成了从二品。你说你是不是该死之极？！”

　　“唉，又是皇后娘娘！自从皇上娶了焦皇后之后，帝国就没有发生过什么好事情。你们姓焦的一家都没有一个好东西！皇上怎么会瞎了眼了，会娶你们姓焦的女人做皇后呢？！”柳适夷摇头叹息。

　　“叭”，柳适夷的话音未落，他的脸上突然传来了一声清脆的响声，紧接着便是眼冒金星、双耳嗡鸣、脸庞巨疼，鲜血慢慢地顺着他的嘴角流了下来，朦胧之间，他看见打他的人正是那高个男子。

　　高个男子此时面若冰霜，双眼喷射出冷酷无比的目光来，他冷冷地对柳适夷说：“皇后娘娘的名讳是你说的吗？！”说完又“叭”的一声打了他一个巴掌。

　　“你，你是谁……”柳适夷的双脸被打得高高地肿了起来，他只能艰难地说出了这几个字来。

　　“你这个老东西，当真是有眼无珠了。这位身材高大、相貌威武的青年正是当今的国舅爷，姓焦名峰，你敢骂我们敬爱的皇后娘娘，不是自找苦吃吗！”焦健抢先回答道。

　　“好啊，原来……焦国舅也亲自出马了……焦芳那个老混蛋……倒也看得起我……你们动手吧，要杀要剐，我绝对不会皱一下眉头的。”柳适夷用微弱的声音说道。

　　“想死，哼哼，还没那么容易。”焦峰冷笑道，然后便朝柳家女儿的那个方向走去。

　　“你，你想干什么……”柳适夷突然紧张起来，他不知道这个恶魔究竟想要干些什么。

　　焦峰走到了柳适夷儿子的面前停了下来，目光冷冷地望着他。由于一条腿被砍了下来，这个高大的年轻人也已经失血过多，感到昏昏沉沉地，他艰难地张开了嘴，喃喃地说：“你……这个……强盗……不……不得……好死……啊……”

　　话还没有说完，惨叫声再次叫喊了出来，柳适夷的儿子也再次晕了过去。

　　“止血！”焦峰大声喊道。两个手下飞奔过来，将一些白色的药粉倒在了一块灰布上，然后利索地包在了柳适夷儿子的另外一条刚刚被齐根而砍的大腿的伤口上面，鲜血不再喷射出来，但是却很快地浸湿了那块灰布，然后慢慢地滴到了地上。焦峰冷笑着看了一眼地上那新增加的两截人体的断肢，然后又继续地向前走去。

　　柳适夷儿子身前的土地上此时已经横七竖八地散落着四截他的残肢了，每一段残肢都是那么真实，预示着那一次次刀锋过后的痛苦，甚至那新砍下来的大腿仿佛兀自在那里颤抖着，维系着那最后一点儿的生机。

　　捆绑柳适夷儿子的那段树桩上的情形更加让人胆战心惊。树桩上到处都是暗红色的血迹，地面上更是散布着一滩滩浓浓的人血，从柳适夷儿子腿上那尚未止血的创口上滴落下来的鲜血，一滴滴地落在了那滩血迹上面，然后冒了个泡，就完全溶合了进去。柳适夷的儿子本来也是一个高大威武之人，可是此时却已经足足缩短了一半，他的上身仍旧被绑在了树桩之上，可是他的下身，却已经从大腿根部齐齐失去，他的整个半截的身躯，仿佛被绑挂着一般。

　　柳适夷的夫人和儿媳妇何时见过如此血腥的场面，而且那个被残害的人还是她们的至亲之人。她们的眼睛一翻，又再次晕了过去。

　　焦峰又回到了柳家女儿的面前，看着她的裸体，他的嘴角露出了一丝奸笑。

　　柳女强忍着没有被哥哥的惨状吓晕过去，她不断地给自己鼓气，告诉自己现在最大的目的就是如何保住肚子里的骨肉。她颤抖着对焦峰说：“国舅大人，求你放了我们吧，只要你放了我们，让我们干什么都行的。”

　　对于柳女的转变，焦峰并不感到吃惊，一个弱女子能够坚持到现在已经非常不错的了。他淫笑着对柳女说：“让我放了你也不困难，只要你好好地服侍我的三叔，还有我的那些弟兄们，如果我三叔同意留下你的性命，那我自然也会同意的。”说完，焦峰继续向前走去。

　　柳女神色哀伤地呆立在那儿，焦峰的话里已经讲的很明确了，看来她今天是难逃这帮淫贼的污辱了。可是能否活命，却仿佛还有一丝希望。她的心里十分矛盾，究竟是为了自身的清白而死，还是为了保住她与他的爱情结晶而忍辱负重地活着，她一时间也无法下定决心。可恨的是那个焦健却已经迫不及待地再次玩弄起她的裸体来。

　　焦峰并没有理会身后的事情，他慢慢地又来到了柳适夷的孙女儿面前。小女孩其实也能算是个小美人胚子了，虽然年纪尚小，可是却已经长得娇俏迷人，尤其是她那长长的睫毛和大大的眼睛，更是让人感觉到了少女的清纯无瑕。只是她也早已经被刚刚发生的事情吓得浑身发抖，眼眶中含着晶莹的泪水，一双大眼睛流露出了恐惧的眼神。

　　“小妹妹，别害怕，哥哥是不会伤害你的。”焦峰笑迷迷地蹲下了身子，手在小女孩柔软的脸上轻轻地摸了一下。

　　“嗯……我怕……爹爹、娘亲、爷爷、奶奶，你们在哪里啊。”小女孩惊恐异常，娇喊了起来。

　　“小妹妹，别叫啊，哥哥现在就带你去找你的爹爹。”焦峰一面微笑着，一面慢慢地解开了绑在小女孩身上的绳子。

　　“你，你要把小兰带到哪儿去啊！”柳女被侄女儿的叫喊声吓了一跳，她不顾焦健正在对自己肉体的猥亵，紧张地对焦峰喊道。

　　“当然是带她去见她的爹爹、娘亲、爷爷、奶奶去啦！”焦峰笑着回答。他已经把小女孩身上的绳子解了开来，轻轻地帮她揉了揉被绳索勒红了的手臂，然后将她抱了起来，朝着柳适夷的方向走去。

　　“国舅爷，求求你，放了小兰吧！她的年龄还小啊！”柳女再次求着焦峰，从焦峰那虚假的笑容上面，她仿佛看到了侄女儿的危险。

　　“本来我也打算放了她的，可惜啊，这一切都是你的原因！”焦峰在柳女的面前停了下来，然后冷冷地对她说：“如果你是处女，而没有和别人私通，那我自然会选择你而不选择她了，毕竟你比她更懂得风月嘛。可惜啊，可惜啊！”说完，焦峰抱着小女孩又继续向前走去。

　　“国舅爷，求求你啦，放了小兰吧……呜呜呜……我愿意代替她啊……放了她吧……”柳女再次痛哭起来，看来这个恶魔要对侄女动手了，她的心里再次悲痛欲绝。

　　“别喊了，你都不是处女了，我们的国舅爷怎么可能还要你呢？”焦健一面揉捏着柳女的乳房，一面淫笑着对她说：“不过焦爷我不在乎，你就跟焦爷我好好地玩儿吧，爷一定会让你欲仙欲死的！”

　　柳女慢慢地闭上了眼睛，她实在无法亲眼看着焦健这个淫贼在自己的身体上面肆意蹂躏。泪水不断地从她的眼中流淌出来，她的心里痛苦地叫喊着：“小兰，姑姑对不起你啊！”

　　小兰被这个残暴的陌生男人抱在怀里，耳中听着姑姑的话，她已经觉察到了巨大的危机正在等待着她。她在焦峰的怀里拼命地挣扎，口里哭着叫喊着：“放我下去，放我下去……”

　　听到了小兰的叫喊声，小兰的妈妈、奶奶、爷爷，甚至连她的爸爸都焦急万分，他们几乎同时喊着：“焦峰你这个恶魔，快放了我的孙女儿！”、“小兰，妈妈在啊，你别怕……焦峰……国舅，求求你放了小兰吧。”、“求求你了，放了孩子吧。”、“焦……峰……我要……杀了……你！”……这些声嘶力竭的声音回荡在山谷中，给人以很悲凉的感觉。

　　焦峰抱着小兰来到了柳适夷的跟前，然后将小兰交给了一个手下。他朝柳适夷邪恶地笑了一笑，然后回头对手下之人大声说道：“辛苦大家了！树桩子上的这些女人都属于你们的啦！大家动手吧！”

　　“多谢国舅爷赏赐！”三十几个大汉同时叫喊了起来，然后就奔向了各自的目标。本来女人就只有四个，焦国舅自己还挑选了一个，所以剩下的三个女人面前都围着有十来个大汉。女人们已经吓得浑身打起了哆唆，甚至连喊叫声也忘记了发出来，她们瞪大着眼睛，惊恐万分地盯着眼前的这些男人，几乎吓晕了过去。

　　“你们几个，就跟着我，待会儿这个赏给你们！”焦峰对他身边的几个手下说道。

　　“谢国舅爷！”身边的几个大汉立即喜形于色。虽然他们更喜欢那些丰满风骚的女人，可是既然有机会尝试少女的滋味，他们自然也是欢喜至极。

　　“焦峰，你这个禽兽！你……”柳适夷还想破口大骂，可是他已经被所发生的事情折磨得心力交瘁了，甚至连一个句子也无法说完整了。

　　“柳御史，你说的没错，我还真就是个禽兽！……三叔，你带着那个骚女人过来玩吧！”焦峰突然高声叫道，然后他又低下了头，继续对柳适夷说：“我倒想让你见识见识我这个禽兽是如何禽兽不如的！刚才说你的宝贝女儿怀了你的孩子，其实是想让她说出来谁是真正的奸夫，我知道不是你干的，就你那胆儿，你敢吗？！哈哈哈。不过，我倒是突然有些怀疑，你的女儿这么漂亮，难道你就没有对她产生过什么非份之想吗？如果仅仅是害怕的话，我倒是可以帮你一个忙，让你亲自尝尝你的亲生女儿的滋味，也算是在送你们上黄泉之路前的最后的礼物吧！哈哈哈！”

　　听了焦峰的话，柳适夷竟然也感到了一丝恐惧。听这个恶魔的意思，他竟然是想逼迫他和女儿乱伦相奸！他知道他和女儿是绝对不会做这种违背情理的禽兽之行的，可是他们现在却被这个恶魔掌握在手心之中，手无缚鸡之力，根本无法进行反抗，如果这个恶魔用强的话，那他和女儿还真的无法抗拒！想到这里，柳适夷感到后背一阵冰凉，冷汗已经不断地渗出了皮肤……