　　“练功”的地点位于四合院中的西厢房，是由三间房间打通连接而成，内部空间倒是比正房还要大了许多。经过宫勇的精心设计，这个平时用来冲凉洗澡的地方已经成为了一个幽静、怪异的场所。

　　从父女俩的睡房经过了两道门一进到练功房，便会有一种阴暗、凉快的感觉。

　　房间的四个角落堆放了许多奇形怪状的大石头，大石头的周围种植有许多阴湿植物，甚至连房顶的木架子上也爬满了绿藤，葱笼青翠，使房间四壁仿佛铺挂了许多绿绒一般。在房屋的靠里一面，有一个巨大的水池子，池子里注满了清水，但在周围绿色植物的渲染之下，池水已经变成了暗绿之色。在水池边上的屋子一角，还摆放着一个木头制作的小房子，大约能够容纳三、四个人的样子，在阴冷、冰凉的房间之中，只有这间小木房可以让人感觉到有些暖意。在水池旁边的地上，还砌筑了一个巨大的沙池，里面堆满了雪白、细小的沙子。

　　宫惠是被父亲抱着进入到练功房的。她的双手环扣在父亲的脖子之上，眼睛却含情脉脉地望着父亲，一刻也没有离开父亲的脸庞。自从一年之前的意外变故，她的身边只有父亲一个亲人了，原本贪玩、无知的她仿佛突然之间成熟了许多，而她对于父亲的依恋之情也是与日俱增。虽然每天她都要受到父亲戒尺击掌的责罚，但是她能够理解父亲的一番苦心，而且父亲每日里教她功夫，就更加令她对父亲依依不舍。父亲的温柔和她的身体里强烈的快乐反应使她已经完全爱上了这种“练功”，也爱上了她的父亲。

　　还是从刚刚坐在父亲的大腿上开始，宫惠的身体已经渐渐地感到发热起来，那种每天都会产生的快乐感觉很快就扩散到了她的全身，尤其是在她的两腿之间，更让她感觉得有种骚痒而又舒服的感觉直冲脑海。她很想用手去抚摸那儿，来加强这种快感，然而她又忍住了，她知道很快她的父亲就会帮助她完成这一愿望的。

　　父亲的大手更加灵活而且粗糙，父亲的嘴唇更加温暖而且湿润，父亲的舌头更加滑腻而且灵巧……想到这里，宫惠感到下体好像分泌了一些东西一样，更加难受。

　　宫惠在父亲的怀抱里仔细地感受着这种温暖与安全，这种亲密接触使得她的身体迅速地变热、变烫。她不时用娇腻的眼神朝父亲眨着眼睛，或者朝父亲娇媚而笑。她知道父亲那根淘气的“大宝贝儿”已经膨胀难忍了，因为它那炙热坚硬的顶部已经狠狠地顶在了她的柔软臀部，隔着两层的布，她都能够感觉到它的狰狞与脉动。她很想去抚摸它，可是最终还是忍住了，只是朝父亲伸了伸舌头，娇媚地做了个鬼脸，然后继续抿嘴而笑。

　　看到女儿可爱无比的样子，宫勇的大肉棒迅猛地又大了一圈，并狠狠地再次顶了顶女儿的柔软臀部，引来了女儿有些夸张的娇吟声。

　　宫勇突然间有种想喷射的感觉，他很想就这样站立着狠狠地插进女儿的小穴，然后在女儿的身体里面喷射而出。不过他马上就控制住了自己的情绪，长年的习武使他锻炼出非凡的抑制力，家族和国家的仇恨则更加加强了他的决心。女儿早晚会是他的，迟早会在他强壮的身体下面扭动求饶的，他的子孙后代也迟早会在女儿的身体里面扎根发芽，目前要做的，是先将女儿的身体调教好，“磨刀不误砍柴功”啊！

　　到了“练功房”中，宫勇把女儿放了下来。微笑着看着女儿很熟练地脱掉了自己的外衣外裤，身上仅仅穿着淡蓝色的贴身内衣内裤，然后她又熟练地帮他脱掉了上衣和裤子，仅仅留下了内裤。

　　脱完了衣服，女儿俏然站立在宫勇的身前，娇声说道：“父亲大人，可以开始了。”

　　看着女儿娇媚可爱的样子，宫勇深深吸了一口气，然后走到了女儿的背后，紧紧地搂住了女儿的娇躯。女儿的身体娇小而又柔软，还散发出了一种少女特有的芳香，闻在宫勇的鼻子中，却直冲他的脑海。宫勇情不自禁地想起了另外的一个女人，在那个女人的身上，他也能够闻到这种奇异的清香，她和他的女儿一样美艳动人，甚至连她们的脸蛋儿也几乎长得一模一样的……宫勇不禁微微一笑：她们当然有许多共同的地方了，毕竟她是女儿的亲生母亲嘛！要不是女儿正好到她那儿住了一段时间，恐怕也难以逃脱被敌人屠杀的结果啊！

　　宫勇心里暗暗地感谢那个女人，他会去找她的，当然不会是现在。他已经从她那儿将这套“阴阳合体功”的内功心法完全学会了，而且也和她“双修”了很长的时间，“双修”的结果就是美丽女儿的出生。他还是非常想念她，想念她的美貌，也想念她的柔情，当然更加想念和她“双修”时的激情！他会把她教会给他的这门内功心法完全传授给女儿，他也会和女儿一起进行“双修”，让女儿为他繁育后代。当然到了一定的时候，他还会带着女儿回去找她，然后一家三口团圆，进而再一起修炼那更高一级的“三修”心法……想着想着，宫勇的大肉棒又兴奋得不断地顶撞着女儿的腰部，引得女儿“咯咯”地笑出声来。

　　宫勇的下身反而更加地靠近了女儿的身体，他的大肉棒被紧紧地挤在了他和女儿肉体的中间，隔着他那薄薄的内裤和女儿那更加微薄的内衣，轻轻地上下摩擦着。他的双手则隔着女儿的内衣盖在了那两个丰满的乳房上面，轻轻地揉摸起来，同时将嘴凑到了女儿的耳边柔声地问道：“里惠，舒服吗？”

　　宫惠一面感觉着背后父亲那根坚硬如铁又炙热无比的“大宝贝儿”慢慢地炙烧着她的肌肤，一面享受着父亲一双温暖大手对她的乳房的抚摸，她只是点了点头，脸上下意识地露出了舒服的微笑。

　　宫勇的嘴唇开始含住了女儿的耳垂，一面用舌头轻舔那块冰冷而柔软的肉体，一面朝女儿的耳窝里面轻轻吹气。在他看来，女儿是他的种子发育而来，长大了让他享有也是天经地义的事情。

　　宫惠的娇喘声越来越急，也越来越大声了，她感到父亲的身体越来越热，好像要将她的身体熔化进去一般。她也自然而然地慢慢蜷曲起了身体，拼命地往父亲的怀里缩，小手也下意识地抓住了父亲的大肉棒，慢慢地套弄起来。

　　情欲的火焰从父女俩的体内不断升起，向身体四周辐射了出去，甚至连阴冷的房间之内也温暖了起来。这正是“练功房”如此设计的缘由，修炼“阴阳合体功”时所产生的那巨大的热量，只能由这些池水、沙子和石头吸收，否则练功之人毕竟全身燥热而死的。

　　父女俩的身上都已经大汗淋漓，薄薄的内衣裤都已经湿透而贴在身上。宫勇的嘴唇一直游走在女儿的脖颈之上，吮吸、舔吻着女儿身上的香汗，有时侯还吮得“渍渍”作响。他的大手则已经伸进了女儿的内衣之中，直接按在那丰满柔软的乳房之上，用力地挤压揉捏。

　　宫惠满面潮红地看着自己的乳房，看着父亲的大手肆意地揉玩它们，将它们挤压得变换着各种形状。她觉得很刺激，也很有意思，强烈的快感也源源不断地从胸脯传到了大脑之中。她觉得她的乳房变化得实在太快了，一年之前还只是两个娇小干瘪的小肉团，这才一年时间，怎么就会变得如此丰满而富有弹性呢？尤其是她的那两颗乳头，更加是娇艳鲜红、硕大无比！

　　父女俩就这样站立着互相安抚了一会儿，然后宫勇柔声说道：“里惠，咱们进去吧。”

　　宫惠顺从地答应了。她从父亲的怀抱里面钻了出来，然后面带羞色地当着父亲的面脱光了自己的内衣内裤，然后又脱去了父亲的内裤。脱离了衣物的束缚，宫勇的大肉棒“噌”的一下串了出来，面目狰狞地在空气中上下摆动着，看得宫惠瞪大了眼睛。

　　宫惠抿着嘴强忍着笑意，伸出了一只小手，在父亲的大肉棒上面比划了一下，然后对父亲娇笑着说：“父亲大人，您的‘大宝贝儿’今天好像又长了这么些呢。”

　　“喜欢吗？”宫勇抚摸着女儿的秀发柔声问道。

　　“喜欢。”宫惠抿着嘴朝父亲娇笑着。

　　“父亲的‘大宝贝儿’是属于里惠的，里惠想怎么样都行呢。”宫勇柔声说道。

　　“谢谢父亲大人。”宫惠娇笑着，突然低下了头，张开了小口，一下子含住了父亲的龟头。

　　突如其来的快感使宫勇情不自禁发出了一声呻吟声，大肉棒也膨胀了许多。

　　宫勇低头看着女儿的俏脸，看着女儿娇小鲜红的小嘴含着他那巨大的龟头，眼神还望着自己，脸上也流露出顽皮的笑容。他微微一笑，柔声对女儿说道：“里惠，你真淘气！来，我们去练功吧。”

　　“好的，父亲大人！”宫惠这才吐出了父亲的龟头，然后一只小手抓住了父亲的大肉棒，娇笑着对父亲说：“咱们走吧。”

　　进入到了小木房里，父女二人立即严肃了起来，这里是修炼“阴阳合体功”

　　最主要的地方，里面已是热浪袭人，催人汗下。小木房里有一个小锅炉，锅炉里烧着的全是石头！精挑细选的石头已经被烧得通红透明，冒着青烟。宫勇与女儿盘膝而坐，双掌平放于大腿之上，掌心朝天，双眼紧闭，开始修炼起来。

　　这“阴阳合体功”初级阶段内功心法的主旨是要使修炼者能够不断提高对自身内息的控制能力，在遇到敌人之时可以任意提高自己的自身能量而又不至于自我焚烧而亡。所以修练之时以外部热量相催，引导人体内部热量与之相抗衡，外部热量越高，持续时间越长，都是提高功夫的有效方法。

　　此时父亲离锅炉较近，女儿离锅炉较远，这也是父亲害怕女儿初练此功难以坚持而采取的方法。初时进入到小木房中，父女俩都是大汗淋漓，然而不到半柱香的时间，汗水就被灼热的空气给蒸发殆尽，两人都开始运用内功心法与高温相抗衡起来。

　　石头被烧热之后，不断地向外面散发着又干又燥的热气，一团团地围绕在父女俩的身体周围，像无数细针一样刺凿着两人的皮肤。没有了汗水蒸发时吸收热量，两人皮肤表面的温度已经上升到了四、五十度的高温，女儿雪白的肌肤已经开始轻微地颤抖起来，无数淡淡的气体从皮肤上面的每一个毛孔向外发散，在皮肤的表面汇合在了一起，却变成了淡淡的白雾，笼罩在了她的全身。

　　此时宫惠刚刚开始练习初级阶段的第三层内功，她的呼吸不时变得急促起来，那是她实在难以抵抗热量时的一种发泄，然后马上又回复到了平静的状态。宫勇一面练功一面望着女儿，眼中充满了怜爱的眼神。女儿的皮肤已经开始被高温炙灼得有些变红变透，却更加像一具正在锻烧的美玉，晶莹剔透，美丽姣好。

　　转眼间一个时辰过去了，宫勇发现女儿的身体颤动得越来越频繁，越来越无法控制。暂时还不强大的内息仍在女儿的体内迅速地移动着，以帮助女儿与体外的高温烤炙相对抗，然而却越来越难以忍受。宫勇自己先收了功，然后抱起了女儿的身体，离开了小木房。

　　父女俩的身体都炙热如铁，一旦暴露在了练功房那阴凉、湿润的空气之中，竟然立即冒出了白烟，很快就完全包围住了两个人的身体，只能听到“劈劈啪啪”的轻脆的爆炸声，那正是屋子里面湿润的空气遇到了两人身体的高温分解时产生的响声。

　　宫勇将女儿的身体放进了那一堆沙子当中，女儿身体周围的细小沙子竟然自动地跳跃起来，就像是在她的身体周围形成了一圈旋风，将沙子裹在其中，快速地旋转着。女儿的功力还很弱，不能够直接跳进那冰凉的池水中，否则将会皮肤尽裂，甚至全身爆炸而亡。只能是先到这干燥的沙堆当中，利用细小的沙子吸收和传递，慢慢地降低她的身体表面的温度。

　　“里惠，你自己在沙子上面翻滚一下吧，切记要慢慢收功，切勿急躁。”宫勇告诉女儿。

　　宫惠没有回答，但是身体已经翻滚起来，无数的雪白的细沙就像一层薄薄的衣服覆盖在了她的身体上，好不壮观。

　　宫勇轻轻地点了点头，慢慢地走到了水池边，“扑通”一下跳了进去。

　　只听得“嘶”的一声刺耳的响声，然后又是“砰”的一声有如爆炸般的巨响，只见原本平静的池水竟然爆炸起来，然后无数的水珠又重新像暴雨般落了下来，淋到了宫勇的身上，又发出了“滋滋滋”的蒸发的声音，而伴随着这种声音的，则是一团团白色的水雾……满池的池水也仿佛沸腾了一般，冒起了无数的水泡，膨胀，爆破，再膨胀，再爆破……

　　宫勇的“阴阳合体功”已经修练到了高级阶段中的第六级了，因此已经可以随意吸收无穷的能量。这种练功后的收功阶段是最舒适无比的，身体表面的能量被迅速地散发出去，身体内的气息也顺着人体无数的毛孔喷涌而出，浑身上下都会有种懒洋洋的同时有激情澎湃的感觉。

　　宫惠经历了另外的一种收功方式，渐渐地体温恢复正常。她睁开眼睛，从沙池中爬了起来，满身的细沙像水珠一样从她的身体上滑了下去，竟然一粒也没有留在她的身上。

　　“水！我要水！”宫惠此时心里狂叫着，然后朝着水池跑了过去。

　　宫勇也已经睁开眼睛，此时的他正处在一种极度干渴的状况之中，不过他需要的不是冰凉的水，而是喷射！他需要的是女人！他需要的是将他的大肉棒刺进女人湿淋淋的小穴中疯狂地抽插！他充满了欲火的两眼望着奔跑而来的女儿，望着女儿那一丝不挂的玉体，望着女儿那娇小可爱的尚未完全发育的肉体，望着女儿那两团丰满雪白的柔嫩乳房……他身体里所有的欲望都聚集在了他的下体，那根大肉棒明显得又大了一圈。

　　转眼之间，宫惠已经跑到了水池边上，“扑通”一下跳进了水池。温暖的池水迅速地降低了她的体温，也让她干燥欲裂的皮肤湿润起来，一种说不出来的快感迅速传遍了她的全身。她面带喜悦的笑容，朝着父亲的身体蹦去，双手朝父亲的脖子一勾，双脚稍微一用力，便蹦到了父亲的怀抱之中。

　　宫勇欲火高涨的肉体一旦拥抱住了女儿那柔软滑腻的娇躯，立即就像得到了一件宝贝一样难舍难放。他一只大手托住了女儿娇小的臀部，另外一只大手则揽住了女儿的细腰，用力地将女儿的身体朝自己压过来，还不停地在女儿光滑的背部摸来摸去……

　　“父亲大人，我渴。”宫惠娇声说道，然后就双臂收紧，小嘴就主动地压在了父亲的嘴唇之上。她没有去想别的东西，她也不需要去考虑别的东西，一旦投身进入到了父亲的怀抱之中，她就完全将自己交给了父亲，而她自己，则只需要考虑她的需求，她的索取，她就完全投入到了这种情欲的发泄中去了。

　　宫勇就这样一丝不挂地抱着同样是一丝不挂的亲生女儿站在水池中热烈地拥吻着，娇小、白嫩的女儿在强壮如牛的父亲怀抱当中显得格外渺小。刚才那种白雾缭绕的情景已经不复存在，但父女俩的身体上面都布满了密密麻麻的小水珠，也分不清哪些是池水，哪些是汗水。这些水珠不时汇合到了一起，然后向下流去，滴落在了水池当中，却让这父女俩的激烈拥吻更加显得刺激而浪漫！

　　“父亲大人，女儿的下面好痒啊，快帮女儿止痒吧。”宫惠突然娇声地朝父亲说道，同时从父亲的怀抱中溜了下来。她游到了池边，一翻身爬上了岸，就仰面躺到了水池边上。

　　宫勇朝女儿慢慢走去，饱含欲火的双眼一直停留在女儿的娇躯之上。

　　这是一具娇小玲珑的青涩女体，除了那对乳房丰满异常，其余部分都没有脱离小女孩的样子。宫勇知道，这具女体是属于他的亲生女儿的，当然也是属于他的，既然他能够用自己的种子将女儿制造出来，他自然也能够将女儿变成他的女人！让女儿在他的身体下面呻吟叫喊，让他那浓稠的精液充满女儿的子宫，让女儿为他传宗接代、繁衍后代，这是他这个做父亲的责任与义务！也许等到他的计划完全实现了，他还会让女儿明媒正娶地嫁给自己，成为自己正式的王后，成为自己子女的母后！

　　宫惠侧着头望着越走越近的父亲，她的心跳也越来越快。父亲的眼神、父亲的身躯、父亲的“大宝贝儿”，全都让她感到既兴奋又渴望。她娇媚地望着父亲，快速地喘息着，一只小手已经情不自禁地放在了自己的乳房之上，轻轻地揉捏起来。

　　宫勇来了，他终于到达了女儿的娇躯身旁，火热的眼神点燃起女儿每一寸肌肤的热情。

　　“父亲大人，快来帮帮女儿吧！”宫惠边说边分开了自己的双腿，露出了娇红鲜嫩的女阴。

　　宫勇望着女儿诱人的胴体，听着她那娇腻的声音，心情激荡。他寻找到了女儿的小嘴，迅速地吻在了上面，一只手则在女儿的光滑的肉体上面抚摸起来。

　　“唔……”宫惠娇吟了一声，就沉浸在了父亲的激吻之中。她的双手勾住了父亲的脖子，身体情不自禁地扭动起来，配合着父亲的抚摸。

　　父女俩的身体都湿淋淋的，接触起来光滑而柔腻。虽然皮肤表面的温度已经恢复正常，可是这种异性之间的耳鬓厮磨却让父女俩体内的欲火越烧越盛。那种对异性肉体的索求使得两人越靠越紧。父女俩火热的嘴唇紧紧地贴在了一起，口水像香甜的甘汁一样在双方的嘴里面不断交换着；父亲强壮的胸膛紧紧地压在了女儿高耸的胸脯上面，挤压着那光滑柔软的双乳；父亲的大手有节奏地游弋在女儿的娇躯上，探索着女儿每一处敏感的肌肤，给予着女儿变化莫测的快感……

　　“嗯……”宫惠突然从鼻子里喷发出了一声极其娇腻的呻吟声，她感到父亲的手指正慢慢地在她的女阴周围慢慢地划着圈子，她的大腿下意识地颤抖着，有种接近于抽挛的感觉。当父亲的手指突然轻点她那娇嫩的女阴中间的沟壑的时候，她再也无法忍耐，肛门不受控制地收缩起来，而一些晶莹温暖的液体也从沟壑的深处溢了出来。

　　此时宫勇的嘴唇已经移到了女儿高耸的乳房之上，一口含住了其中一棵鲜红的葡萄，轻轻地吮吸起来。女儿的乳房在他的耕耘之下早已经灵敏不堪，他的每一次舔吻和吮吸都能引发出女儿快乐的颤抖和激动的娇吟。女儿的乳头明显地膨胀起来，越来越大，甚至还会有些清甜的液体从里面分泌出来。

　　那液体的味道和她的母亲一模一样！宫勇心里想着，不愧是一对亲母女！

　　宫惠闭着眼睛享受着父亲的爱抚，上半身和下半身截然不同的快感令她娇喘连连。她无法集中精力去体会它们，只是感到强烈的刺激使她有些头晕眼花，她的心里快乐得想要叫喊出来了！她的下体扭动得越来越快，仿佛在暗示着她的父亲她已经难以深受了。

　　宫勇当然理解女儿此时的心里，他在女儿的乳房上亲吻了一会儿，就将目标移动到了女儿的下体。

　　女儿的女阴此时绚烂极了，由于没有像成年女人那样长满了阴毛，女儿的女阴上面只有雪白和娇红两种颜色。像一朵含苞欲放的花朵，那儿显得圣洁而湿润，几滴晶莹的淫液水珠挂在上面，更加诱人品尝。

　　“里惠，把腿张开。”宫勇微笑着命令着女儿。

　　宫惠小嘴一撅，满脸妩媚地朝父亲笑了一笑，然后便抬起了自己的双腿，用两只小手抱住，将自己最迷人也是最羞人的部分呈现在了父亲的眼前。

　　看到女儿娇羞无比的样子，宫勇脑海中突然灵光一闪！女儿和她的妈妈竟然如此之像，都是媚到了骨子里了！所有的男人，尤其是那那些好色的男人，是根本无法抵抗得了女儿的诱惑的。所以……如果把她献给那个男人，肯定会对自己的复仇计划有很大的帮助的！想到这里，宫勇的心里激动万分，他为自己的这个念头而感到兴奋不已，虽然要让女儿承担一些他和她都不愿意做的事情，可这也是女儿的责任与义务啊！只要好好地策划一下，这个计划一定能很好地实现的！

　　宫勇一下子狂喜起来，他一改往日温柔，嘴唇突然间就贴到了女儿的女阴之上，开始用力吮吸起来……

　　“啊……”宫惠被下体突如其来的快感刺激得叫声尖叫，双腿也情不自禁地合拢起来，用力地夹住了父亲的脑袋。

　　小屋中立即春意盎然，在碧绿清澈的水池边上，一个身强体壮、赤身裸体的中年男子正埋头于一个娇小玲珑、一丝不挂的小女孩的两腿之间，这本身就是一幕令人血脉迸发的景象，更何况这名中年男子还是这名小女孩的亲生父亲，这更加是常人所无法想象的一个旖旎景象。

　　宫勇嘴巴上的功夫也是高超绝伦，舔、吻、吮、吸、咬……他使用着各种的口交技法运用到了他的亲生女儿的女阴之上，女儿被他搞得娇喘声声、淫水四溢，不断地攀上一个又一个的快乐高峰。宫勇不断地把女儿分泌而出的爱液吞食入了口中，他知道女儿的这些爱液经过了“阴阳合体功”的修练之后已经成为她身体里面最精华的部分，可以增加他的功力。等到他真正的和女儿合为一体时，女儿的爱液与他的精液在女儿的子宫之内激烈碰撞，完全融合在了一起，不但会产生新的生命，而且也能大大地增强双方的功力，甚至连新生儿的体格也会比常人强壮许多，那时才能真正地体现出经过了“阴阳合体功”的威力！

　　宫惠在父亲的口交之下快乐无比，全身都在越来越剧烈的抖动，终于她再也无法控制自己的身体，感到一股滚烫的液体从她的身体内部喷射而出，全部流进了父亲的嘴里，她也“啊……”地大声娇喊了一声。

　　宫勇感到女儿的小穴之中突然涌出了一股温暖的液体，滑腻而带些清甜，那是女儿的爱液，那是女儿的精华！宫勇连忙张大了嘴，整个地含住了女儿的女阴，将女儿的阴精全部吞了下去。

　　宫惠身体后仰，双手撑地，两腿紧紧地夹住了父亲的脑袋。高潮时的快感令她全身颤抖，让她发出快乐的娇吟声。

　　喷发了好一会儿，宫惠才从高潮中回过神来，她的身体感到慵懒不堪，一双明目娇媚地望着父亲，雪白丰满的胸脯仍在上下起伏。

　　宫勇吞食完了女儿的爱液，舌头还在女儿的女阴处轻轻地舔弄，慢慢地平息女儿高潮过后的激情。由于被阴精所滋润，女儿的女阴显得更加娇艳淫靡，那一层层粉红色的鲜肉被父亲舔吻得更加鲜艳夺目，美丽动人。宫勇爱怜地将女儿的身体抱到了怀中，轻轻地亲吻了她的小嘴，微笑着说：“里惠，舒服吗？”

　　宫惠满面娇红地点了点头，她含羞带笑着望着父亲，眼光中脉脉含情。她对父亲的依恋之情与日俱增，父亲给予了她精神上的安全感觉，也给予了她肉体上的快乐激情。她喜欢被父亲拥抱在怀里的感觉，也喜欢父亲在她身体上的柔情爱抚，更加喜欢父亲对她下体私密之处的亲吻。父亲每一次都能让她快乐无比，而她当然也不会望记回报父亲的。

　　宫惠躺在了父亲的怀抱之中，小手轻轻地抚摸着父亲的强壮的胸肌，娇笑着对父亲说：“父亲大人，您的这里好大啊！”

　　“喜欢吗？”宫勇看着怀里的女儿问道。

　　“嗯……好像比女儿的还大呢。”宫惠轻轻点头，小手又在父亲的乳头旁划着圈儿。

　　“哈哈，里惠，嫌你的奶子小了吗？其实你的奶子在同龄的女孩子中已经属于非常大的了！要想再大也不难，只要父亲每天都这么帮你按摩练功，你的奶子一定会很快变得更大的！”宫勇笑着回答，一只手掌又盖在了女儿的乳房上面。

　　“那能和妈妈的一样大吗？”宫惠娇声问道。

　　“当然可以！”宫勇微笑回答：“女孩子长大了以后奶子都会很大的，尤其是生完了小孩子的女人，那个奶子都会又大又丰满的。”

　　“那是为什么呢？”宫惠仿佛对这个话题十分感兴趣。

　　“因为妈妈要个小孩子喂奶啊！你小时候不也是喝了很长时间的奶水吗？妈妈的奶水就是在她那双丰满的奶子里储藏着的啊！到时候等到父亲让你生下了弟弟妹妹们以后，你也得给她们喂奶，所以你的奶子自然也会变得很大的。”宫勇笑道。

　　“弟弟妹妹……给他们喂奶……”宫惠小声地嘀咕着这几个字。

　　突然，宫勇觉得一阵快感从他的大肉棒传到了脑中，原来那儿已经被女儿柔软娇嫩的小手偷偷地抓住了。

　　“里惠，你摸得父亲好舒服啊。”宫勇喘着气儿说。

　　“嘻嘻，多谢父亲大人夸奖。”宫惠一面套弄着父亲的大肉棒，一面娇笑道：“父亲大人搞得女儿舒服死了，女儿也得好好地为您服务的。再说了，您的这个大宝贝儿以后还得让女儿生出弟弟妹妹们来呢，女儿当然要好好地爱护它了。”

　　宫惠说完，又从父亲的怀里溜到了池里，然后双臂一环，抱住了父亲的双腿，小嘴一张，便将父亲巨大的龟头含进了嘴里。

　　宫勇舒服得全身抖了一下，立即感到燥热的大肉棒进入了一个湿润柔软的小肉洞中，一条滑腻柔软的东西还不时地在龟头上面来回滑动，甚至深入马眼之中探索。宫勇低头看着自己的大肉棒在女儿的小嘴里进进出出的，心中的欲火更加旺盛，大肉棒也快乐地跳跃着。

　　宫惠沉靡在了为父亲的口交之中，父亲的“大宝贝儿”已经成为了她的最爱！

　　炙热的温度、坚硬的触觉、诱人的味道、激烈的喷射……这一切都能让她感到浑身上下说不出的激动。她用嘴唇包含住了父亲的龟头，用舌头在父亲的棒身上面来回舔弄、时而还用小手轻轻抚摸父亲的阴囊……

　　“哦……”伴随着一声悠长的低沉呻吟，宫勇将他的大肉棒狠狠地顶在了女儿的小口深处，然后开始畅快地喷发起来：他的激情和热情全部注射进入了女儿的小口之中，女儿艰难地吞咽着父亲大量的精液，还是有一小部分从她的嘴角溢了出来，滴落在了她的乳房上……

　　喷射持续了很久，当女儿把父亲的精液都吞食进了肚子以后，父亲的大肉棒还在下意识地在女儿的小嘴里面抽搐着。女儿一面喘息着，一面用娇嫩的嘴唇轻轻地套弄父亲尚未软化的大肉棒，不时还用柔软的舌头轻舔棒身……

　　过了好一会儿，父女俩才牵着手回到了卧室，停止了今日的修练。