　　这一日上午，耀眼的阳光把金銮宝殿辉映得格外明亮，愈加显得庄严肃穆。

　　百官早已提前到达，均在殿内殿外窃窃私语。由于至今没有找到柳御史一行的下落，朝庭众臣的争辩之声更加激烈。各种猜测层出不穷，也因此而划分成了许许多多的“派系”，互相争论着柳御史的遭遇。

　　整个大殿之中，只有一位大臣泰然而立，胸有成竹地静候皇帝上朝。他的脸上一付悠然自得的神情，内心更是一片欣喜得意。他就是焦芳，当今的国丈，此时虽然仅仅是个从四品的中书舍人，在这大殿之中已经属于是最低级的官阶了。

　　不过焦芳的心里有数，他知道从今天开始，他就要飞黄腾达，他就要掌握其它大臣的生杀大权了！

　　当然，这些都在他的意料之中，所以他并不感到十分惊喜。前一天他把计划交给皇上看的时候，他就知道皇上是一定会同意的。果然，皇上的脸上一直洋溢着满意的笑容，不时地点一下头，或者微笑着朝他看上两眼。焦芳觉得皇上的眼神有些诡异，搞得他还挺不自在的。

　　皇上终于看完了他的计划，然后将折子合上。

　　“皇上，您看微臣的计划……”焦芳想向皇上解释一下，却被皇上打断了他的说话。

　　“焦国丈费心所制，甚好，就按此执行吧。明日早朝朕自会诏示诸大臣的。”

　　皇上微笑着对他说。

　　“谢皇上。”焦芳心中狂喜。

　　“焦国丈，朕听皇后说你早年丧妻，至今仍是独身一人？”皇上继续问道。

　　“多谢皇上的关怀，微臣深感圣恩。臣已下定决心要为皇上您奉献余生，这娶妻一事，实在是小得不能再小的事情，不必劳烦皇上费心了。”焦芳奉承地笑着。

　　“焦国丈对朕可真是赤胆忠心啊！”皇上满意地点着头。“但是国丈也不能不注意自己的生活，否则怎么能更好地为朕服务呢？”

　　“皇上说得很对，微臣一定争取早日续弦。”焦芳回答。其实他也是个好色之人，没有续弦并非是因为对原配夫人的怀念，也不是因为他害怕子女们的反对，更不是为了能够更好地为皇上服务。那真正的原因其实是他的女人实在太多了，焦家所有那些有些姿色的丫环、婢女几乎都已经被他玷污遍了，他都不知道该选谁做正房了，索性一个也不选，也乐得在这群女人之间左拥右抱的，省得有人管他。此时虽然口头上说得好，其实他的心里一百个不愿意，心想皇上也就是说说而已，过了一段时候也就忘了。

　　“焦国丈，朕打算当一回月老，给国丈做一回媒人，不知国丈意下如何啊？”

　　皇上微笑着说。

　　“微臣谢主隆恩！”焦芳连忙跪在地上         拜谢。他的内心是又喜又忧。喜的是皇上竟然要给他介绍一个夫人，这说明皇上已经非常宠信于他，皇上可是从来都没有给哪个大臣介绍过夫人的。忧的是不知道皇上要将那个女子许配给他，如果是年轻貌美的还好，如果是一个无盐丑女，而且又醋意十足的，那可就惨了！

　　他的下半辈子可就倒霉透顶了。

　　“焦国丈，朕已经跟皇后商议好了，准备将国丈招为附马，将安乐公主许配于你，不知国丈意下如何？”皇上继续讲道。

　　“啊？！”焦芳惊讶得忍不住发出了一声叫喊声。他感到浑身上下突然间血脉迸发，一阵阵快意充斥着他全身的每一个毛孔，他激动得感到呼吸困难，头晕目眩。安乐公主，不正是那日在皇上御书房里见到的那个千娇百媚、美艳活泼的皇帝之妹吗？难道皇上真的要将他那宝贝皇妹许配给他？焦芳的脑海里面不断地浮现着安乐公主的美艳面容、娇嫩的身躯和泼辣的娇嗔声，不禁呆住了，甚至忘记了身边的皇上。

　　“怎么，焦国丈不愿意成为安乐公主的附马吗？”皇上有些惊诧地问道。

　　“不，不……不是，微臣愿意……微臣谢主隆恩！……微臣感谢皇上和皇后娘娘对微臣的关心和爱护，臣一定会好好地对待安乐公主的！”焦芳兴奋得已经有些口齿不清，只知道跪在地上不断地磕头。

　　皇上看着焦芳欣喜若狂、手舞足蹈的样子，他不禁哈哈大笑起来，说道：“焦国丈请起。”

　　焦芳这才从地上爬了起来，坐在了椅子上面。他的脸庞已经由于兴奋而变的红通通的，不断地喘着粗气。

　　“焦国丈，朕的这个宝贝皇妹可是朕的心头之肉，虽然脾气有些顽皮和任性，不过却心地善良，希望爱卿能够多些忍耐，好好地照顾好皇妹，可千万不要欺负她啊！”皇上半开玩笑地对焦芳说道。

　　“皇上请放心，您将皇妹交付给了微臣，臣连疼爱都来不及呢，怎么可能欺负她呢？您放心，我一定会好好地照顾公主殿下的。”焦芳信誓旦旦地说。

　　“哈哈，好……好……国丈能够这么说，朕就放心了。焦国丈，你既是国丈，又是附马，跟朕这可是亲上加亲了。”皇上得意地笑道。

　　“那也是皇上对微臣的关怀，微臣实在是感激不尽啊！”焦芳献媚地笑道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“皇……上……驾……到……”小太监的声音打断了焦芳的回忆，也平息了大臣们的争吵，大殿内外立即鸦雀无声，显得更加庄严肃穆。

　　宣帝面色凝重地走了进来，不时用他那冷峻的目光望向群臣，每一个大臣心中都是一震，感觉要发生什么大事一样。

　　待到宣帝坐在了黄金宝座之上，瞬时之间，大殿内外的文武百官一齐跪了下来，齐声诵号：“愿吾皇万岁！万岁！万万岁！”

　　宣帝望了一眼大殿上面的大臣，眼神中充满了怒意，突然大手一挥，严厉喝道：“刑部尚书何在？”

　　“微臣在。”吏部尚书李鸿藻从群臣队伍之中走了出来，伏首跪地。

　　满朝文武人心惶惶，只听宣帝森然说道：“李尚书，你可知罪！”

　　“皇上圣明，微臣对皇上忠心耿耿，并不知所犯何事，还请皇上明言。”李鸿藻平静地说。虽然皇上暴怒，他感到有些莫名其妙，但是他自认并无做错事情，所以心里也不慌张。

　　看到李鸿藻竟然敢反问自己，宣帝心中更加愤怒。他冷眼望着李鸿藻，冷冷地说：“既然李尚书并不认罪，那朕就亲自说给你听好了！”宣帝的声音突然变大，将满朝文武吓了一跳。

　　“朕让你押解柳犯一家至北疆，都去了这么多天了，却为何尚未有回报？你们究竟将犯人们押解到了何处？！”宣帝怒道。

　　“皇上圣明，请容微臣稍作解释。柳御史一家的神秘失踪，的确有些奇怪。

　　那押解柳御史一家的官兵，都是微臣亲自挑选的有经验的士兵，本来并不应该出此奇事，然而却又偏偏发生在了柳御史的身上。微臣与同僚们商讨多时，均认为柳御史一家及微臣派去的押解士兵有可能被阴险狡诈之人劫走甚至全部杀害了，所以才无法寻得他们。“李尚书向宣帝解释道。

　　“哦？李尚书等得出了这个结论，是否寻找到了什么线索吗？”宣帝的嘴角流露出了一丝冷笑。

　　“微臣已经派出了几批人去寻找，但是至今尚无线索。”李尚书回答。

　　“一派胡言！”宣帝突然再次大怒。“饭桶，统统都是饭桶！朕让你们拿着这么高的朝庭俸禄，却什么事情也办不好，只会给朕讲些骇人听闻的故事！难道在朕的富饶、太平的帝国里，还会有什么偷鸡摸狗、杀人越货的事情发生吗？！

　　要是有，也只能是你们这些无用之徒空穴来风的假设！“”皇上息怒。微臣等押解不利，实在有罪。不过这柳御史一家被强盗劫杀的猜测，却是微臣与诸位大臣们共同分析的结果，以柳御史的耿直性格，一定是会招惹了许多邪恶之徒的嫉恨，所以才会趁此机会掳掠甚至杀害于他。请皇上再给微臣一些时间，微臣一定会努力地将事情的真相调查清楚的。“李尚书说道。

　　此时宣帝没有说话，倒是焦芳从最后一排站了出来，向李尚书说道：“李大人此言差已。你说柳贼会招惹许多‘邪恶之徒’的嫉恨，仿佛是有所指啊！希望下官没有猜对，但那柳贼可是由皇上亲自下旨发配北疆的，如果他没有罪过，英明神武的皇上又怎么会无缘无故地惩罚他呢？”

　　李尚书还没回答，又一名大臣站了出来，原来是翰林院掌院学士张恢。“皇上圣明。柳御史神秘失踪一事刚一传回京城，臣等就已经焦急万分，纷纷聚集在一起商议原因。那柳御史从先皇时期就已经入朝为官，一直是以为人正直、为官清廉而响誉民间，在大臣们及百姓中间的口碑都非常之好。虽然他说话太过直接，不懂转弯，甚至顶撞了皇上，获得了大不敬的罪过，但他对皇上还是忠心耿耿的！

　　在这盛世之时，强盗毕竟不多，其实臣等分析，柳御史被仇人所害的可能性甚至更大！“”哼！“宣帝的脸色铁青，冷笑了一声。”看来柳犯的人缘还不错，都到这份儿上了，还有这么多大臣为他叫冤！我倒是还想知道，究竟还有哪位大臣是支持他的！“”张学士此言差已！“焦芳接着宣帝的话说道：”柳贼沽名钓誉、思想腐朽，实在已经成为了帝国发展的阻碍了，皇上把他罢官发配，也是想让他冷静思考，减轻负担而已。这也足见皇上宅心仁厚，要是按律执行，那柳贼早已经被砍头示众了！皇上能够以万金之躯而亲率帝国雄师，一举击溃倭国贱种，这正是千秋万世的大仁义之事，我等做为臣子的应该欢天喜地、手舞足蹈才是！却不知那柳贼究竟如何想的，竟然敢公然指责！“

　　“仁义之事？这难道真是仁义之事？”又一名大臣站了出来，却是御史中丞贾羿。他显得有些激动地说：“焦芳，你扪心自问，那场战争真的就是仁义之战吗？倭国人阴险狡诈、禽兽不如，是帝国的第一大世仇，歼灭或者灭亡它们，都是不过分的，这个满朝文武甚至帝国所有的百姓均是认可的。可是用那种残忍的手段屠杀它们，恐怕就有悖我帝国的仁义之邦的美誉了吧？活埋士兵、活剥人皮、活着开膛破肚，甚至水煮活人、火烤活人……这些残忍无比的方式难道真的都应该落在那些倭人的身上吗？我们如此对待它们，不就是和它们一样地成为血腥无比的禽兽了吗？！”

　　“放肆！”听到这里，宣帝已经气得忍无可忍，大声地怒喝道。他完全没有想到，竟然一个柳御史还不够，还有这么多的大臣敢说他的决策是错误的，这个贾御史甚至比柳御史说得还要尖锐。

　　“皇上息怒，臣等该死！”看到皇上雷霆震怒，大殿内外的满朝文武百官同声跪倒，惶恐不已。

　　“皇上息怒！贾御史恐怕也是由于柳御史的失踪而一时心情焦虑，所以才出言犯上，臣肯请皇上恕罪！”这时一个老臣开口发言，却是大汉帝国的中书省左丞相、太保方孝儒。作为朝庭中正一品的首辅大臣，他也是一个德高望重、忠心耿耿的三朝元老。今天看到皇上竟然龙颜暴怒，心里也是一惊，一面责怪那张恢、贾翌等人不懂礼数、不懂策略、竟然敢当众顶撞皇上，一面也只好出面收拾残局。

　　方孝儒又转身对贾翌说道：“贾御史，你竟然敢当庭指责皇上的决定，实在是罪不可赦。但念你思友心切，也就谅解于你，你还不快点向皇上谢罪？”

　　那贾翌见到宣帝大发雷霆，他也觉得十分后悔，见到首辅大臣出来调解，他也就顺势而为，一面磕头，一面向宣帝求饶：“皇上恕罪！微臣刚刚也是一时糊涂，说了不应该说的话，所以请皇上大发慈悲，饶恕微臣的罪过吧。”

　　“臣等请求皇上饶恕贾御史的罪过！”这时又有十几名大臣一起向皇上求情。

　　众大臣跪在地上，久久不敢言动，宣帝重重地叹了口气，大手一挥：“全都起来吧！”众大臣面面相觑，却都不敢起来。

　　倒是焦芳首先站了起来，对着众大臣说道：“大家起来吧，皇上宽恕大家了。”

　　众大臣都抬头望了望宣帝，看到宣帝再次挥手，示意让大家都站起来，众大臣这才陆陆续续地站了起来。大家都有些诧异地望着焦芳：虽然他是当今国丈，可是在这大殿之上却仅仅是个不入流的小人物，没想到他竟然会有这个胆量。

　　“微臣多谢皇上恕罪。臣一定会以最快的速度查明真相、捉拿……”李鸿藻还想继续说话，却被宣帝大手一挥，阻止了他的发言。

　　“李鸿藻，你已经没有机会了！”宣帝冷冷地说道。突然话锋一转：“宣旨！”

　　“奉天承运，皇帝诏曰：自朕登基以来，国家殷实，百姓安居……”站在宣帝身旁的小太监开始大声宣读起了圣旨。此时大殿内外所有的文武百官均耸然而立、鸦雀无声、诚惶诚恐地听着圣旨，努力地想从圣旨当中揣摩一下皇上究竟是什么意思。“……因此朕考虑良久，决定成立一个全新的部门，曰东厂。主要负责保护朕的安全、寻查缉捕、执掌庭杖、防谋逆妖言大奸恶等职责。东厂将直接对朕负责，由朕亲自管辖。现在听旨！”

　　“任命国丈焦芳为东厂指挥史，官阶正二品，并授予太子太傅称号；任命汪直为东厂副指挥史，官阶从二品；任命王振为东厂副指挥史，官阶从二品；东厂其它官员如指挥佥事、千户、副千户、百户、副百户等官员的任命由焦芳代朕宣布；即日免去刑部尚书李鸿藻的职务，任命周延儒为刑部尚书，官阶从一品；免去吏部侍郎赵尔巽的职务，空缺以后填补；任命国舅焦亮为中书舍人，官阶从四品；任命焦峰为左翼前锋营副统领，官阶从二品。希望各位大臣尽忠尽职，不要再出什么差错了！”随着小太监的点名，焦芳等人都站到了队伍之前。

　　待到小太监将名单宣读完毕，焦芳等人齐刷刷地跪在了地上，口中高呼：“臣等多谢皇上，吾皇万岁！万岁！万万岁！”

　　小太监将各位大臣的委任状一一交付给了各人，而殿前侍卫则将李鸿藻和赵尔巽的顶带花翎摘了下来，两位大臣一下子变成了普通百姓，被轰出了大殿。

　　大殿之上顿时有人欢喜有人悲伤。这一日新任命的大臣几乎全是焦芳一伙的，所以焦芳等人均得意洋洋。尤其是焦芳，更加感觉这是一次莫大的胜利，虽然与他作对的大臣还有很多，而且都位居高位不容易被板倒，不过焦芳相信，全部消灭他们已经只是一个时间上的问题而已。

　　而那些正直的大臣们则惊讶不已，悲痛万分。如果不是几位老臣的阻拦，说不定会有更多的大臣出来表示反对的。

　　大汉帝国即将进入到一个腥风血雨的时代了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当天晚上，焦府。

　　在焦芳的卧房之中，早已是红烛辉映、娇吟连连、春色无边。

　　巨大的床塌之上，竟然是白花花的一片肉色，一具略微偏瘦的黝黑男体的周围全部被丰满、光滑的年轻女体所包围，仔细数数，竟然有八具之多。这九具一丝不挂的裸体交缠重叠，形态万千。

　　如此旖旎的氛围，自然少不了男欢女爱的景象了。那个唯一的男人已经浑身大汗，汗水不时地顺着他的脑门和躯体流了下来，滴到了身下少女的身上，使少女身上密密麻麻地覆盖着一层泛着红光的液体，可是这个男子却也顾不得这许多了，仍旧在拼命地耕耘着那具丰满女体，而那名少女，也疯狂地配合着男人动作。

　　也许已经到了紧要关头，所以男人的下体耸动得越来越快，可以清楚地看到他的巨大肉茎在少女的下体进出着，巨大的棒身沾满了白色泡沫状的爱液，一会儿全“身”没入少女的下体之中，一会儿又抽出来了大部分，还将少女的两片鲜嫩阴唇也带了出来，好不淫糜……

　　离这一男一女不远的床角，则躺着另外三名少女。其中一人仰面而卧，而另外的两名则臀部朝天趴在床上。三名少女也是浑身汗珠，双目紧闭，也许已经睡着，也许正在闭目养神。其中一名趴睡的少女臀部仍然高翘，她那美妙、丰腴的阴户显得湿漉漉的，不时还有一些白色的液体从那儿被挤了出来，慢慢地流到了床上……

　　另外还有四个少女，则是两个一对儿地分卧在大床的另外两个床角之上。其中两个少女上下交叠而卧，大家首尾相错，竟然在互相舔弄着对方的阴户，舔、吸、吮、吻、插……各种手段都已用上，两个少女的娇躯也都兴奋得不停地颤抖着。而最后的那两名少女则没有互舔女阴，其中一个年龄较小的少女躺在了另外一个少女的怀里，正在帮她整理那被汗水沾附在了脸庞上的乌黑秀发。

　　这个艳福不浅的男子正是焦芳，而那八名少女，则是他的丫环兼妾侍。

　　“啊，啊，啊……老爷，再快点儿嘛，奴婢好舒服啊！啊……”焦芳身下的少女不断地发出娇腻的叫喊之声，意味着她也即将到达快乐的极点……

　　“梦秋姐姐，今天老爷好像比往日都更加神勇呢。从姐姐你开始，到现在的秋桃姐姐，老爷已经临幸了五位姐姐了，他却还没有想结束的样子，莫不是咱们老爷吃了什么春药了吧？”那个正在为另一名少女整理头发的女孩子轻声说道。

　　“哦，今天老爷真的很厉害！我第一个和老爷交合，感觉都快被老爷给捅穿了呢，这不，到现在下面还是又麻又疼呢！”那个叫梦秋的少女说。

　　“梦秋姐姐你还算好的呢，你看鸳鸯姐姐、牡丹姐姐和海棠姐姐她们，到现在还没有醒过来呢……嘻嘻，梦秋姐姐，你看，你的那儿到现在还是湿淋淋的呢！

　　看来刚才被老爷干的一定舒服死了！“那个女孩子突然用手摸了摸梦秋的阴户，调笑着对她说。

　　“死伴月，敢跟姐姐开玩笑。等会儿到了老爷的身下，你就知道滋味了。”

　　梦秋笑着对伴月说。

　　“梦秋姐姐，你看老爷还能继续临幸我们吗？”伴月满脸红晕地问。

　　“傻丫头，老爷的能力你还不知道吗？虽然看情形老爷这第二次的高潮一定是会发泄在秋桃妹妹的身体里面了，不过姐姐我可以保证，即便老爷在秋桃妹妹的身体里发泄了第二回，不出一柱香的时辰，老爷又会雄风再起的。到时候不知道伴月妹妹喜欢先和老爷交好呢，还是让冬怡妹妹和玉琪妹妹先来呢？”梦秋继续笑问。

　　“冬怡姐姐和玉琪姐姐都比我大，当然是让她们先和老爷交好了。而且梦秋姐姐你看，两位姐姐都已经情难自禁，要是再耽搁一些时间，恐怕都会难受死的。”

　　伴月娇笑着说。

　　梦秋脸露坏笑，突然伸手在伴月的下体摸了一下，然后取笑她说：“伴月妹妹真会说话，明明自己已经淫水四溢，却还在说别人。你啊，是人小鬼大，姐姐知道你的想法，你是想最后一个服侍老爷，好让老爷将他的精华之物全部灌入你的身体里面，以享受那冲击之快乐，是不是啊？”

　　“梦秋姐姐，你真坏……”伴月被梦秋猜中了心事，不禁脸庞羞得通红。

　　“喔……我就要来了，快，秋桃，跟老爷一起出来！……喔……”随着焦芳一声低吼，他和秋桃都达到了高潮，两人紧紧地拥抱在了一起，享受着这极乐的快感。

　　过了好长的一段时间，焦芳才从秋桃的娇躯上翻身下来，仰面躺在大床之上，而那秋桃则双眼紧闭、胸脯起伏、口喘香气，慢慢地从那高潮之中恢复过来。

　　“哎呀，梦秋姐姐，你看老爷的大棒棒，竟然还没有软下去哟。”伴月惊喜地对着梦秋说。

　　“那当然，老爷的金枪哪里这么容易就倒下呢！”梦秋还没说话，焦芳就已经笑着对伴月说：“月儿，来，该轮到你和老爷交好了，先帮老爷含一会儿吧。”

　　“这……”伴月面带羞容，不知该如何回答，如果现在她就与老爷交好，那她等待了半天的老爷的滚烫的宝贝液体可就不属于她了。好不容易她才说道：“老爷，还是让冬怡姐姐和玉琪姐姐先来吧，她们已经等不急了。”

　　“谁等不及了！”冬怡和玉琪已经停止了相互之间的爱抚，就等待着老爷的大肉棒呢。但是伴月的话还是让她们感到有些害羞，便一起朝她娇嗔道。

　　焦芳倒也没有强求，不管谁先谁后，毕竟全部都会被他淫合过一遍的。他笑着对冬怡和玉琪说：“伴月既然要最后，那就成全她吧，你们俩一起来吧。”

　　那冬怡和玉琪其实早已经全身酥麻、下体骚痒，巴不得早些与老爷交好呢，所以一听到老爷的命令，便迫不及待地爬到了焦芳身旁。冬怡一口便将焦芳的大肉棒含进了嘴里，开始吮吸起来，而玉琪则付在了老爷的身上，舔弄起他的乳头来。

　　伴月看到冬怡和玉琪又开始和老爷交好起来，虽然她的下体也已经洪水泛滥了，但她也只好忍耐着。她娇笑着对焦芳说道：“老爷，您今天是不是吃了什么春药啊？怎么这么厉害呢？”

　　焦芳一面享受着两个美少女的口舌服务，一面笑嘻嘻地回答道：“老爷我还用吃春药吗？老爷今天高兴，所以就要好好地赏赐你们，让你们也一起分享老爷内心的喜悦。”

　　“哦？老爷何喜之有啊？快快告诉我们嘛！”伴月娇笑道。

　　“老爷我今天是双喜临门。首先是今天早朝，皇上已经正式颁旨，任命老爷为新成立的部门东厂的头儿指挥使，这可是个正二品的官阶呢，而且还兼太子太傅。打今儿个起，老爷我就是要风得风，要雨得雨了，要是还有谁敢不听老爷的话，老爷一定会让他死无葬身之地的！”焦芳眯起了眼睛，然后又继续说道：“这第二件喜事嘛，则是老爷我快要续弦了。”

　　“啊？！”至少五、六声少女的娇嫩声响了起来，连正为焦芳口交着的冬怡和玉琪以及睡着了的鸳鸯、牡丹和海棠也都张开了眼睛。老爷续弦对她们来说可是件大事，她们或多或少都有些失望，看来是轮不到她们坐上正房奶奶的位置了，只是希望来的这个正房奶奶千万不要是个凶残的女人就好了。

　　“老爷，咱们的新夫人又是哪家的闺女呢？”梦秋问道，她的声音里面也明显地带有失望之情。

　　“说起来那老爷我可是荣幸之极！……你们俩别停，继续啊，听老爷说就行了……老爷这即将要娶进来的夫人，就是当今皇上的亲妹妹安乐公主！”焦芳得意洋洋地说道。

　　冬怡很明显地感觉到了含在嘴里的大肉棒突然又粗长了一圈，几乎要将她的小嘴也撑满了。

　　“老爷现在既是当朝的正二品大员，又拥有从一品大员的名誉官爵，而且还是国丈，现在又成为了附马爷……你们说，老爷该不该高兴？”焦芳说道，然后大叫了一声：“好了，坐上来吧！”

　　那冬怡马上骑到了老爷的身上，将她那淫水四溢的小穴对准老爷坚挺的大肉棒，身体一沉，便吞纳了进去，然后便由慢到快地上下摇动起身体来了。而玉琪则继续用她的小手和小嘴为老爷服务着。

　　快感再次传到了焦芳的脑海之中，不过这回更多的是精神上的。下体的大肉棒感受着身上美艳少女温暖、湿润的小洞的吞吐，心里却在幻想着安乐公主的阴户：那个即将成为他的小夫人的女孩子有一张美艳的脸蛋儿，也有一付玲珑的身材，她肯定也会有一个美妙绝伦的小肉洞的！

　　“小公主已经完全可以成为她的替身了！”焦芳心里兴奋地想着。对她已经窥视了这么多年，最后却还是忍痛割爱，放弃了占有她的想法！现在竟然来了个明媚正娶的小替身，老天爷对他实在是太好了！他要好好地玩弄小公主，在小公主的身上找到占有她的快感和淫欲，以解这强烈的相思之苦！

　　焦芳越想越激动，他的下体也开始主动地向上耸动起来……

　　“对了，你们几个听着：老爷的新夫人可是皇上的亲妹妹，她的性格如何，老爷我也是不知道的。所以她来了以后，我会暂停与你们的交好，看看情况再说。

　　你们也要对公主好一点儿，否则公主要是迁怒于你们，甚至将你们杖责砍头，老爷我可是无法为你们说好话的！“焦芳又补充了一句：”明天老爷要去求个签儿，你们几个都跟了去吧！“