　　皇后娘娘要回家省亲了！焦府上下一片欢天喜地。

　　对于焦芳来说，皇后娘娘的回家省亲可是一件重大无比的事件。一来可以亲人重逢，而最重要的，却是向朝野大臣、市井百姓们显示身份，提醒大家当今皇后娘娘是姓焦的，是从他们焦府中走出去的女儿，如果有谁胆敢向他焦府中的人挑衅、叫板的话，也要仔细地想想，他们究竟有没有这个能力！

　　为了迎接皇后娘娘的省亲，焦府上下早已经忙碌不已、大动草木。焦芳决定为皇后娘娘专门修建一座住所，以示她的尊贵，这个住所取名为栖凤阁，同时在它的周围还修建了一座豪华园林，取名怡园。负责修建任务的，正是焦芳的儿子、当今的国舅焦峰。

　　听到妹妹即将回家省亲的消息，其实最激动兴奋的就要算焦峰——焦皇后的亲哥哥了。一晃五年过去了，儿时的恋情却并没有被时日所消磨，思念之心反而愈来愈深。妹妹的娇、妹妹的美、妹妹的甜、妹妹的情……无时无刻不在焦峰的脑海里面浮现，兄妹之间最后的一次缠绵也在他的心里形成了一个深深的烙印，妹妹那娇美的身躯、白嫩的乳房、修长的大腿、甚至她那甘甜的淫水……，仍然是他梦寐以求的东西！

　　“哥，那我可等你啊！”妹妹的这句发自内心深处的渴求总是令焦峰感到内心一阵阵的疼痛。五年过去了，妹妹始终没有回到哥哥的身边，为了避免那深深的痛，哥哥也没有再见到妹妹的样子。妹妹成熟了？妹妹漂亮了？妹妹丰满了？

　　焦峰无法猜测得到，在他的脑海里的，仍是妹妹五年前的稚嫩与娇美。

　　焦峰不准备再等待了！趁着妹妹回家省亲的机会，他决心一定要一解内心的思念之苦，他相信，他的妹妹也一定是这么想的！即便是危险重重，但他们也愿意冒险！

　　当然，危险是不会有的。望着迅速建立起来的栖凤阁，焦峰微微一笑。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　三个月后的一天，晴空万里，鸟语花香，焦府上下一片欢声笑语。今天是焦皇后回家省亲的日子，早早的，焦芳就率领着全府所有的亲戚、仆人、丫环、婢女们侍立门前，恭迎皇后娘娘的驾到。

　　“爹，孩儿已经全部都布置好了。待会儿皇后娘娘来了，就会有舞龙舞狮的现场表演，而且爆竹也准备好了，准备连续响上半个时辰，到时候整个京城的人都会知道我们焦家的大喜事的。”焦峰笑嘻嘻地对焦芳说道。

　　“好，峰儿干得不错！咱们焦家的地位日益提升，这里面可有峰儿你很大的一部分功劳！”焦芳满意地点了点头。

　　“爹过奖了。为焦家奉献力量，这是孩儿应该做的。焦家地位高了，孩儿的地位自然也提高了，焦家受人尊敬了，那孩儿自然也会受人尊敬，所以只要焦家需要的事情，孩儿一定会赴汤蹈火、在所不辞的！”焦峰说道。

　　焦芳微笑着点了点头，继续问道：“峰儿，那些大臣们都通知到了吗？”

　　“都发了帖子了。孩儿想过，趁着这次皇后娘娘回家省亲，一来我们可以收到许多的贺礼，而更重要的，则是可以再次地看清楚我们焦家在朝庭大臣们眼中的地位，看看满朝文武百官哪些是可以收归我们所用，哪些是对我们不屑一顾、不与为伍的，待最近的一些大事完毕之后，我们就可以开始动手消灭他们了！”

　　焦峰低声对父亲说。

　　“嗯……”焦芳微笑着点了点头，眼光中突然闪现出一丝凶光，又马上收敛了回去。

　　“爹，您上次招来的哪个总教头宫勇的确很有些能耐。我们的那些家丁原本都是一些懒散无用，只会欺软怕硬的笨蛋，可这才三个月的时间，就都被宫勇调教得精神抖擞、身强体壮的，功夫也都有了一定的提高，作为我们焦府的私人武装已经是绰绰有余的了！”焦峰再次低声说道。

　　“好！有了我们自己的私人武装就好，告诉宫勇，让他继续好好地训练，没有用的东西统统不要，训练当中要打要罚全凭他说了算！我要的是一支凶狠强悍的队伍，要完全为我们焦家服务。人员要继续招募，条件只有两个，第一是要对我们焦家完全忠心，第二是要有一定的武功，哪怕是监狱里面曾经杀人放火的犯人也没有关系！需要的话，由我出面把他们释放出来。”焦芳狠狠地说。

　　“知道了，爹。”焦峰会心地一笑。

　　“老爷，皇后娘娘的凤銮仪仗马上就要到了。”焦府的仆人说道。

　　“告诉大家赶快都站好队，准备迎接皇后娘娘驾到。”焦芳连忙说道。

　　“是的，爹。”焦峰说道。朝思暮想的妹妹即将出现在眼前了，焦峰感到万分激动，他闭着眼睛平复了一下心情，就开始到处张罗起来。

　　清脆的爆竹声“噼呖啪啦”地响了起来，舞龙队伍也在震耳欲聋的锣鼓声中表演了起来，围观的群众也开始喧哗起来，都在等候着一睹皇后娘娘的芳颜。

　　不一会儿，皇后娘娘的凤銮仪仗在硝烟弥漫之中进了焦府。

　　“压轿。”皇后宫中的管事太监尖声叫道。

　　焦府的上上下下齐刷刷地跪在了地上，一起说道：“臣等恭迎皇后娘娘驾到。”

　　焦峰跪在了父亲的身后，他目不转睛地盯着帘子，等候着妹妹倩影的出现。

　　帘子终于被拉开了，一个雍容华贵的美艳少妇慢慢地从轿子中走了出来，正是当今大汉帝国的正宫皇后焦皇后！焦皇后美丽的俏脸上充满了迷人的笑容，而她的眼神则在四处寻觅着什么。

　　焦峰的眼前一亮，喘息声立即沉重了许多。那个真的就是妹妹吗？真的就是那个时刻萦绕心头的妹妹吗？她的脸蛋儿仍然那么白皙美丽，可是却显得更加文雅高贵，不像原来那么娇美活泼；她的身材仍然玲珑曼妙，但是胸部和臀部却比从前丰满了许多；她的全身上下都充满了高贵大方的气质，而不再是从前那个喜欢蜷缩在他的怀中撒娇嘻戏的女孩子了……

　　焦峰有些恍惚，也不知道是欢喜还是忧愁。

　　终于，焦峰迎来了妹妹的眼神。一时间，四目相对，妹妹的眼睛突然睁得大大的，惊喜和渴望的眼神像一波波的电流传向了焦峰，焦峰甚至可以感受到妹妹越来越急促的喘息声和心跳声。兄妹俩就这样通过目光来交流着彼此的思念之情。

　　忽然，妹妹的脸上露出了灿烂的笑容，这笑容甜美而带些妩媚，像一把心灵的钥匙传递给了焦峰。焦峰终于会心地微笑了起来：妹妹没有变，仍然是他原来的那个好妹妹！他一定要实现五年前的那个诺言，他一定要和妹妹突破那残酷的枷锁，共同攀登极乐世界的顶峰！

　　整整一天，焦府都人来人往，熙熙攘攘。

　　先是焦氏宗族之人来参见皇后娘娘，叙述着离别之情，尤其是焦芳的老母亲年已七十多了，如今能够再次看到孙女儿的俏容，不禁老泪横流。

　　中午时分过后，朝庭中的大臣们也络绎不绝地来到焦府给皇后娘娘请安来了。

　　大臣们带来的礼物都十分丰盛体面：有银票、有珠宝、有瓷器、有书画……

　　朝庭中的阿谀奉承之士实在是不少，他们都想凭借着这次机会向皇后娘娘和焦国丈表示忠心，以求靠山。半天下来，焦府管家稍稍一统计，光银票就有约百万两白银之多，实在是把焦府之人乐得合不拢嘴。

　　直到傍晚，焦府才渐渐地安静下来。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　栖凤阁中，焦皇后正斜靠在柔软的床榻之上，闭目养神。四周都异常安静，只是偶尔能够听到一两声蛙鸣。

　　虽然忙碌了一天了，可是焦皇后并没有睡意，反而清醒得很。她的心跳得非常厉害，一种兴奋、激动的感觉伴随着一点儿担心不断地在她的血液里横冲直撞，使得她的体温不断地升高，身体表面也泛起了一层薄薄的红晕。

　　她在等待着，等待着一个人的到来。早晨见面时那第一个眼神，她就完全被他所俘虏，往日的情意全部涌向心头，强烈的情欲焚烧着她的娇躯，她努力地控制着她的情绪，控制着那随时有可能爆发的欲火！

　　好不容易坚持到了晚上，她的内裤早已经湿透了，温热的淫水仍然不断地从她的小穴当中向外分泌着，她感到两腿之间粘乎乎的，难受极了。当忙碌的一天终于到了尾声，她才有了休憩、沐浴的时间。沐浴时宫女们的每一次触摸都让她感到兴奋激动，肌肤异常敏感，竟然会不时地发出轻微的抽搐……

　　她轻轻地伸了伸懒腰，心里有些焦急：自己已经小睡了一会儿了，可是他还没有出现，难道自己搞错了？难道他并不敢来？

　　不会的！他一定会来的！焦皇后坚定地想。

　　“吱……”一声很小的声音传入了焦皇后的耳中，她的神经突然间一震：来了，她朝思幕想的人终于来了！

　　来的人正是焦峰。他并不是从皇后寝室的正门中进来的，而是从一个衣柜中钻了出来。栖凤阁中有一个秘密的地窖，一个入口连着焦峰的卧室，而另外的一个入口，正是在为皇后准备的这间卧室之中。焦峰当初督建这座房屋的时候，特别设计了这个地窖，这是一个秘密的场所，也是一个幽会的好地方。

　　焦峰轻轻地关上了衣柜之门，一阵幽幽之香慢慢地涌进了他的鼻中，好熟悉的味道！焦峰怀着激动的心情慢慢地走向了大床，走向了那个梦寐以求的人儿。

　　床上的皇后仿佛已经睡着，美丽的面容泛着一丝红晕，半透明的白色纱衣裹在丰满迷人的娇躯之上，隐隐约约能够看到里面浅黄色的肚兜儿和雪白娇嫩的肌肤，这已经足以撩动焦峰的欲火。

　　焦峰痴迷地望着这张极美的脸庞，心头不禁激动万分。这个就是他苦等了五年的可爱的妹妹啊！妹妹成熟了，妹妹丰满了，不再是从前的那个青春、水灵的样子，却增添了许多的风韵和魅力！那薄薄的纱衣下面高高耸立的胸脯就是最好的证明！妹妹已经从少女变成了少妇，甚至已经怀孕生子，那一对诱人的乳房之中又蕴藏了多少的奶水呢？这些奶水是为当今太子准备的，但难道就不是为他这个哥哥准备的吗？！

　　“我一定要品尝妹妹的奶水，我一定要拥有妹妹的一切！”焦峰心里激动地想着。

　　“怎么才来啊，等得人家好苦！”一声娇媚的声音突然响起，吓了焦峰一跳。

　　皇后那一对晶莹明亮的眼眸突然间睁了开来，含情脉脉地望向了哥哥，配上那乌黑的秀发、娇红的嘴唇，妩媚之极，倒是使焦峰目瞪口呆，不知该说些什么。

　　“讨厌，这么望着人家，难道才五年没见，就不认识人家了吗？”皇后娇嗔道，准备起床。

　　焦峰连忙扶住了妹妹，想帮助她起床。当他的大手触摸到妹妹那柔软而带些湿润的身体的时候，他感到一阵强烈的快感迅速地从手掌传遍了全身上下，欲望之火也在他的小腹之中熊熊燃烧起来，他的身体颤抖了一下，双手也一松，妹妹的娇躯突然间又躺倒在了床上。

　　“啊！”焦峰和皇后同时发出了一声叫喊声。焦峰连忙再次扶起了妹妹的身体，口中不断地道歉着：“臣太不小心，请皇后娘娘恕罪。”

　　皇后朝哥哥轻轻娇笑了一下，没有说话。刚才哥哥的大手接触到她的身体的时候，她也感到了那种触电般的快感，现在躺在哥哥的怀抱之中，她感到全身上下又迅速地发热起来，积聚多年的欲火再也无法控制，她的身体顺势靠在了哥哥的怀抱之中，睁大着双眼笑迷迷地望着哥哥。

　　焦峰抱着妹妹柔若无骨的娇躯，再也不忍放手，便顺势坐在了床头，一双搀扶的手却变成了将妹妹搂在怀中。他的心里一时间“噗通、噗通”地跳得飞快，怀里的女人可是当今的皇后娘娘啊，如果被皇帝知道了，这可是株连九族的罪过啊！焦峰大声地一边喘息一边说道：“皇后娘娘，我……”

　　“讨厌！”焦峰的话还没说完，便被妹妹打断了。妹妹娇嗔道：“不准再叫我‘皇后娘娘’了，哥，你难道忘了原来你是怎么称呼人家的吗？”

　　“没忘，没忘……敏儿，哥只是有些紧张。”焦峰连忙回答，搂在妹妹肩膀上的力量也大了一些。

　　皇后听到了“敏儿”这个称呼，脸上不禁露出了娇媚的笑容。她将头靠在了哥哥的胸膛上，幽幽地说道：“哥，敏儿也有些害怕，可是敏儿管不得这么多了……哥，你还记得那天晚上我说的话吗？”

　　“记得，这五年来哥无时无刻不想着敏儿的话呢。”焦峰渐渐地不再害怕，他的一只手情不自禁地摸到了妹妹的脸庞上，轻轻地抚摸起来。

　　皇后闭上了眼睛，享受着久违了的爱抚。她轻轻地说道：“原本以为很快就可以实现当初的愿望的，可是谁知却是如此困难。五年了，敏儿天天等待着和哥哥再次相见，可却总是失望伤心……今天好了，这个愿望终于可以实现了！”

　　听到妹妹的深情倾述，焦峰也是感慨万分，他闻着妹妹头发上的清香，感受着妹妹身体的柔软，激动得有些说不出话来。

　　“哥，你不喜欢敏儿了吗？”皇后突然从哥哥的怀抱中挣脱开来，转头朝他娇嗔道。

　　“喜……喜欢啊！”焦峰一头雾水地望着妹妹。

　　“那你怎么不抱紧点敏儿呢？”皇后睁大眼睛望着哥哥。

　　焦峰被妹妹娇媚的眼神逗得全身酥麻，他突然用力地将妹妹拦腰抱住，带着有些颤抖的腔调对妹妹说：“敏儿，哥是太激动了，哥喜欢死你了，哥想死你了，哥想着这一天已经快想疯了！”

　　“算你啦。”皇后娇声说道。哥哥的怀抱依旧那么强壮、那么温暖，依旧让她流连忘返。她一面轻轻地抚摸哥哥的手臂，一面娇声问道：“哥，你说敏儿是不是长胖了呢？”

　　“没有啊，敏儿和从前一样苗条、美丽。”焦峰渐渐地不再紧张，他的大手也开始在妹妹平滑的小腹上面抚摸起来。

　　“讨厌，油嘴滑舌的！”皇后娇嗔道，满脸却是笑容。她的小手按在了哥哥的手背上，随着哥哥的手的移动而移动，哥哥的抚摸让她仿佛回到了从前，欲火在她的体内熊熊燃烧起来。

　　焦峰渐渐地不再紧张，挑逗女人的娴熟技巧也慢慢地在妹妹的娇躯上面施展开来。他的手已经伸进了妹妹的纱衣之中，在她那柔腻、平坦的小腹上面轻轻地摩挲，一会儿向上轻轻地触摸一下妹妹丰满的乳房下缘，一会儿又向下滑动……

　　虽然每次都是点到为止，但他知道这样更加能挑动起女人的欲火，他能够感受得到妹妹肌肤的颤抖，也能听到妹妹越来越大的喘息声，他把嘴唇贴近了妹妹的耳朵，轻轻地问道：“敏儿，舒服吗？”

　　“嗯……”皇后娇声回答，虽然她已经是一个生育过了的少妇，可是在哥哥的触摸之下，她的肉体仍然像处女一样敏感，哥哥的大手经过之处，她总是会下意识地产生触电般的快感。

　　“哥，你摸得敏儿好舒服啊！老实交代，你到底和多少女人上过床了？”皇后突然娇声问道。

　　“好敏儿，哥……”焦峰不愿意回答这个问题。

　　“说吧，敏儿不会责怪哥哥的。”皇后扭头朝哥哥妩媚地一笑，然后幽幽地说道：“敏儿不也成为了别人的女人了吗？敏儿根本没有权利妨碍哥哥的生活的。”

　　“敏儿……哥不瞒你，哥有过许多的女人，可是哥的心中始终想念的人就是敏儿你了！哥只会找到哪些和敏儿一样青春美貌的处女进行开苞，一面和她们交欢，一面将她们幻想成为妹妹的娇躯，哥会拼命地在她们的身体上面驰骋，然后将子孙后代注入她们的身体……因为她们都是敏儿的替身，哥十分期待真正地有这么的一天能够跟敏儿真正地结合在一起……”焦峰越说越动情，将妹妹搂得越来越紧，他的膨胀的大肉棒也将裤子撑起了一座大帐蓬。

　　皇后瞄了一眼哥哥的下体，脸上露出了娇笑，她的小手移到了哥哥的大腿上面，轻轻地抚摸了起来，不时有意无意地触动一下哥哥的肉棒根部，却又点到为止……

　　“噢……”受到了妹妹柔嫩的小手的刺激，焦峰忍不住低吟了一声。他的喘息声越来越大，下体期盼着妹妹小手的接触，却总是一触即离，只剩下他那越来越膨胀的肉棒。

　　皇后能够感受到哥哥的兴奋与渴望，她娇笑着对哥哥说：“哥，你真坏！找个借口就糟蹋了这么许多的黄花闺女，你真是个大色魔！”

　　“敏儿，哥说的都是真的！哥的心里真的只有敏儿，那些都是敏儿的替身，如果哥骗你，哥是……”焦峰喘着粗气解释着，还没说完，嘴便被妹妹的小手堵住了。

　　“嘻嘻，敏儿跟你开玩笑呢。五年的时间这么漫长，敏儿总不能让哥哥的这根坏东西憋死啊！”皇后娇笑道，小手也突然碰了一下哥哥的大肉棒。

　　“噢……”焦峰被突然起来的快感刺激得又呻吟了一声。熊熊燃烧的欲火已经使焦峰口干舌燥，他更加用力的将妹妹的娇躯搂在了怀中，大手也不在局限于妹妹的小腹上面，而是开始向附近蔓延。

　　“啊……”“噢……”当焦峰的手掌攀上了妹妹的乳房的时候，兄妹俩都忍不住叫了出来。虽然仍然隔着一层光滑的肚兜，可是焦峰仍然能够感觉到妹妹双乳的柔嫩与光滑。妹妹的身体上变化最大的就是这对乳房了，高耸、丰满的双峰甚至一只手掌都难以握住。焦峰颤抖着轻轻地按了下去，柔软但是充满了弹性，实在是诱人之极。

　　“哥，你好坏啊！”皇后娇声道。

　　“敏儿，喜欢我这个坏哥哥吗？”焦峰将头凑到了妹妹的耳边轻轻地说道，他的大手也没有闲着，在妹妹的娇躯上越来越放肆的游动着，尤其是那双高耸的乳房，更是被他揉捏得不断变换着形状。

　　皇后没有回答哥哥的问题，她只是喘息得越来越大声，她在感受着哥哥给她带来的无限的快感。这才是她真正的爱人，这才是她愿意为之付出一切的男人！

　　只有他能带给她无穷的快乐，只有这种禁忌的关系能让她感到疯狂！

　　“敏儿，你的这对东西好大啊，摸上去好舒服啊！”焦峰温柔地在妹妹耳边说道。

　　“啊……敏儿也好舒服。哥，伸进去吧，让敏儿更加舒服一些！”皇后全身无力地靠在哥哥的怀里，胸脯传来的快感让她浑身酥软，她期盼着更加刺激的感觉。

　　“臣接旨，皇后娘娘！”焦峰在妹妹的耳边笑道。他突然间感觉到即兴奋又刺激！此刻实实在在地依靠在他的怀里享受着他的爱抚的女人是他的妹妹，同父同母的亲妹妹！他正在和他的嫡亲妹妹发生着情侣之间才能发生的亲密行为，这已经让他感到兴奋不已！而更有甚者，这个女人还是当今皇帝的老婆，帝国的皇后！是整个帝国的国母！他竟然正在偷取皇帝的女人，正准备与皇帝的老婆交欢作爱！这是多么刺激的事情啊！

　　焦峰猛地将妹妹的纱衣从头上脱了下来，然后紧紧地搂着妹妹的娇躯，一双大手也从妹妹肚兜的下缘伸了进去，实实在在地覆盖在了妹妹的双乳之上！他能清晰地感觉到妹妹肌肤的光滑、感觉到妹妹肉体的炙热、也能够感觉到妹妹身体的颤抖！他不再犹豫，一面在妹妹的脖颈处亲吻起来，一面揉捏起妹妹的乳房来。

　　“嗯……”皇后被哥哥吻得有些痒痒，一面扭动脑袋，一面娇吟。

　　妹妹的反应就像是一付最好的催化剂，焦峰的动作也越来越大了起来。他反复地亲吻、吮吸、舔含妹妹滑嫩的娇躯，在妹妹的耳朵、脖颈、肩膀、后背流连忘返，一双大手则毫不停歇地在妹妹的双乳上游弋着，时而揉捏，时而挤压，时而用手指抓起那两粒膨胀的乳头，扯揉起来。

　　皇后完全瘫软在了哥哥的怀里，双目紧闭，红唇微张，清香的喘息不断地从她的小嘴里面向外喷涌，她的娇躯随着哥哥的爱抚而像触电般的颤抖着，每一寸肌肤都沉浸在了强烈的快感之中……她想笑，又想哭，她已经不知道该用什么方法来表达自己此时的幸福与快乐了！

　　焦峰完全能够感受得到妹妹的快乐，那一阵阵的颤抖、一声声的娇吟、一阵阵的清香，正是妹妹最真实的反应！五年来不断积累的情欲一旦爆发，又有什么能阻止得了呢？

　　“嘶……”只听一声轻响，妹妹身上的浅黄色的肚兜儿被扯了下来，妹妹雪白的肌肤和丰满的胸部完全暴露在了哥哥的眼里。哥哥将妹妹更加紧紧地搂在了怀里，双手用力地揉捏着妹妹的双乳。

　　“哥……胀！好胀啊！”皇后喃喃地呻吟着，语调中满带着哭腔。

　　焦峰放开了妹妹，突然跪在了妹妹的双腿之间，他充满欲火的眼睛盯着妹妹的胸部：妹妹那对不断起伏的乳房已经被他揉捏得红痕片片，而那两颗桃红色的乳头像两颗樱桃一般镶嵌在乳峰之上，它们不住地颤抖着，仿佛在等待着进一步地爱抚……

　　突然，焦峰感到妹妹的双手抱住了自己的脑袋，他还没有反应过来，他的脑袋就向前一倾，脸蛋儿被妹妹紧紧地压在了她的胸脯之上，滑腻的肉体和诱人的肉香扑鼻而来，他顿时感到一阵头晕目眩。

　　没有辜负妹妹的期盼，焦峰毫不犹豫地一口含住了妹妹的乳头，开始用力吮吸起来。焦峰自然懂得该如何挑逗起女人的欲望：他的双唇紧紧地压在妹妹的乳房之上、他的舌头不断地在妹妹的乳晕上划着圈子、他的舌尖不时轻轻地舔弄妹妹的乳头……妹妹的乳头在哥哥的口中继续膨胀着、颤抖着，欢迎着哥哥的爱抚。

　　哥哥甚至能够感觉到从妹妹的乳头中分泌出来了一些微甜的液体。

　　皇后一只手搂住了哥哥的脖子，另一只手则在哥哥的头发上轻轻地抚摸着。

　　她睁着美丽的大眼睛，望着自己的胸脯。哥哥虽然只露出了半边脸，但她可以看清楚哥哥是如何亲吻自己的乳房的，哥哥的神情陶醉，完全沉浸在了给予妹妹快乐同时又从妹妹的身上索取到了快乐的境界之中。

　　皇后的小嘴微张喘着气儿，脸上露出幸福而快乐的笑容，她庆幸于自己与心爱的哥哥终于可以了结心愿，虽然已经过了五年，可是幸福毕竟来临了！

　　焦峰仍然沉浸于对妹妹乳房的爱抚之中，也许连他自己也无法搞清楚，为什么他会如此眷恋妹妹的肉体。他强奸过无数的美貌处女，拥有过各种各样的乳房，可是没有一个能够让他感到如此的兴奋与刺激。妹妹的乳房可以最大限度地激发起他的欲火，却也能令他感到一种安祥与平静。他从不否认自己是一个残暴的人、一个阴险狠毒的人，但他绝不认为自己是一个好色之徒！他长这么大了，心中只爱恋过一个人，就是他的嫡亲妹妹，他可以为她做任何事情，甚至去死，他也会在所不惜的！

　　“啊……啊……好舒服啊……”皇后的呻吟声越来越大，她已经无法控制自己的情欲。

　　焦峰的头终于离开了妹妹的乳房，他抬头望着妹妹美丽的脸庞，充满感情地说：“敏儿，哥爱你。”

　　“哥，敏儿也爱你……”皇后娇笑着回答。她的头慢慢地凑到了哥哥的脸庞，在他的脸上轻轻地亲吻了一下，然后将小嘴凑到了哥哥的耳边，腻声说道：“哥，敏儿好想你，敏儿那儿也很想你，你相信吗？”

　　“我信，我信！”焦峰感到欲火突然间熊熊燃烧，他的脑海中情不自禁地浮现出了一个淫水四溢的阴户，两片饱满的小肉片一张一合的，仿佛在向他发出邀请。

　　“敏儿的内裤都已经湿透了，你相信吗？”皇后继续在哥哥的耳边腻声说道。

　　“我信，哥信！”焦峰的大脑已经无法思考，满脑袋中都充斥着妹妹娇美的阴户的样子，他的喘息声越来越大，裤子也被大肉棒撑得像座小山。

　　然而皇后仿佛并没有停止对哥哥的诱惑，她的一只小手悄悄地移到了哥哥的下体，突然间盖在了哥哥的两腿之间，一面轻轻地握揉着哥哥的肉棒，一面继续娇笑道：“哥，妹妹都已经等了你二十年了，妹妹的小妹妹也都等了哥哥的小弟弟二十年了，你相信吗？”

　　“哥信！”焦峰感到妹妹柔嫩的小手不断在自己的大肉棒上轻轻地划过，每一次的接触，都能让他感到触电般的刺激感觉。就像……就像一个初出茅庐的大男孩一样！他已经无法控制自己的大肉棒，只能任由它随着妹妹的触摸而膨胀，它不断地颤抖着，也在寻找着妹妹的小手。

　　“哥，你的宝贝儿仿佛又大了许多，都不知道妹妹的小妹妹能否容纳得下它呢？”皇后腻声说。

　　“可以的，可以的！一定可以的！”焦峰突然站了起来，把妹妹按在了床上，就要褪去她的内裤。

　　“哥，就在这儿吗？宫女们可就在外面啊。”皇后轻轻地对哥哥说。

　　“哎呀，看我都急糊涂了。”焦峰清醒了过来，他将妹妹从床上拉了起来，然后拦腰一抱，将妹妹抱到了怀中。

　　“哥，咱们去哪儿啊？”皇后在哥哥的怀中娇笑着问。

　　“到咱们的洞房中去啊。”焦峰笑道。

　　“嗯……”皇后娇笑着回答，美丽的大眼睛目不转睛地望着哥哥。她很兴奋，也很幸福，她终于要成为哥哥的女人了！她终于要实现那个多年的梦想了！