　　第二天一清早，焦芳就兴致勃勃地带上了几个丫环妾侍和大队的家丁浩浩荡荡地来到了位于京城西北郊的香山永安寺中烧香拜佛。前一天晚上的肉帛大战并没有过多地消磨他的精力，反而使他更加精神翌翌。反观那几个娇小玲珑的丫环，倒是有些步履蹒跚，东扭西拐的，焦芳不禁得意洋洋，一路狂喜。

　　这永安寺位于香山蟾蜍峰北，为香山诸寺之首。此时正巧已是秋季，整个香山开满了红叶，漫山遍野一片鲜红，如火如荼好不壮观！望着这一片红色的海洋，焦芳感到心情更佳，他的事业不也正是处在蒸蒸日上、迅猛发展的阶段吗？

　　虽然时间尚早，但是永安寺中已是挤满了前来朝拜的香客与信徒。那天王殿上香烟缭绕，钟磬悠扬，人声嘈杂，万头攒动，犹如纷乱的蜂房。解签的和尚案前，人更是里三层外三层地围了个水泄不通。

　　原来，最近永安寺里来了一个云游四方的有道高僧，法名慧空。被永安寺的住持方丈无色大师婉言留在寺中，每日谈经颂佛，共悟佛法。而那慧空大师白日里还帮助寺庙进行解签，以谢无色大师挽留之情。仿佛如有神助，慧空大师解的签百灵百验，由此他的声名鹊起，京城甚至京城周围的官员、百姓都蜂拥而来，找他解签，平日里幽静冷清的永安寺，如今却变得门庭若市、兴盛空前。

　　“让开！都快给我让开！”焦府家丁们大声喊叫着，不时还用力地推搡着移动较慢的百姓，排队解签的人群渐渐地分开了一个通道。

　　慧空大师眉头一皱，这里是皇城天子脚下，而且又是在这佛门清静之地，竟然会有人如此蛮横无理，这可是他第一次碰到的。

　　还不等慧空大师起身干涉，焦府的家丁已经被排队队伍中的几个大汉拦住了。

　　“哪里来的刁民，竟敢在此撒野？解签排队，先来后到，这是佛门中的礼仪，你们连这个都搞不懂，却也来此丢人现脸！”一个灰衣大汉怒斥焦府家丁中一个看似小头目的人。

　　“啪……”只听一声清脆的响声，那焦府小头目竟然毫无征兆地一巴掌打在了灰衣大汉的脸上，然后蛮横地说：“也不睁开你的狗眼看看是谁来了！我们家老爷没来的时候，那就是解签排队，先来后到，但是只要我们家老爷来了，全部都得给他让开一边，这才是真正的礼仪！知道吗，小子！”那小头目说完又要一巴掌打过去。

　　那被打的灰衣大汉早已抓住了那小头目的手腕，然后另一只手也挥了上去，打在了那名小头目的脸上，同样传出一声“啪……”的声音。这灰衣大汉平时也是一个颇有脸面之人，刚才竟然一不留意，被这小头目一声不响地打了一巴掌。

　　脸上的疼痛还算可以忍受，倒是这脸面实在丢得太大了。所以他万般生气，这一巴掌用力颇大，一缕血迹都从小头目的嘴角流了下来。

　　焦府小头目惊得目瞪口呆。他平日里本来就是一个欺软怕硬的人，自从知道了他们家老爷焦芳已经成为了正二品的大臣之后，早就耸耸欲动，想对那些寻常百姓耍耍威风了。可谁知道却在这个小小的寺庙当中遇到有人反抗，甚至还敢打他！这小头目由惊到怒，一挥手，大叫：“上，给我狠狠地打！”

　　焦府的家丁一拥而上，便要和那几个大汉撕打起来。

　　“都给我住手！”一声低沉但是充满了威严的声音传了过来，双方一触即发的形式稍稍缓和了一点。从寺庙的后门处快步地走过来了一个穿着官衣的人，后面还跟着几个随从。

　　那人很快就来到了解签案前，问起灰衣大汉道：“怎么回事？此处乃佛门净地，怎能允许你等凡夫俗子在此撒野！”

　　那灰衣大汉低头而说：“宇文大人，属下知罪，不过这一切事端均由这些人所引起，有周围百姓可以做证。”

　　周围的百姓见到有当官之人帮他们出头，也开始大胆地指责焦府家丁来。

　　那宇文大人见此情景，知道灰衣大汉所言应该不假，就走到焦府小头目的面前，问道：“你们是何人，为何在此欺人霸道？”

　　那焦府小头目看到来人身着官服，而且气派非凡，倒也不敢轻举妄动。他大声说道：“我家老爷是当今焦国丈，刚刚被皇上册封为了东厂指挥史，为了感谢皇上的恩赐，而到这里来烧香求福的，却没有想到会遇到这么些普通百姓的阻挠。

　　敢问这位官爷又是哪位呢？“

　　“放肆！”那灰衣大汉怒斥道：“有眼不识泰山的家伙，这位乃是后军都督府都督佥事宇文述大人！”

　　宇文述大手一挥，阻止了灰衣大汉的话，然后对焦府小头目说道：“原来是焦国丈来了，怪不得这么大的场面！看来焦国丈是第一次来此庙烧香，寺里的规矩也并不算太清楚嘛。此庙另有一间专门提供给朝庭大员们休息和解签的大殿，就在里面，寻常朝庭大臣们均会到那里面找无色大师亲自解签，绝对不会在这里和寻常百姓抢位置的。”

　　宇文述的话里面充满了讽刺的语气，那焦府的小头目被搞的不知所措，明明非常愤怒，却又忌惮于宇文述的威严，显得十分尴尬。

　　“原来是宇文大人啊。”这时焦芳在几名家丁的陪同下走了过来。“幸会，幸会啊！宇文大人所说不假，老夫的确是第一次来此庙还愿，此间规矩多有不懂。

　　不过，这位灰衣狂徒，竟然敢对老夫不敬，甚至还敢打我们焦府之人，这明显就是不给老夫面子！不给老夫面子，也就是不给当今皇后娘娘的面子，甚至连皇上估计他也不会放在眼里的！这样的狂徒难道不应该好好地管教一下吗？！来人，给我拿下！“焦芳恶狠狠地说。

　　四、五个焦府家丁在那名小头目的带领下便朝灰衣大汉围了过去。灰衣大汉双目已经要喷出火来，但是既然他的上司宇文大人就在身旁，自然会为他做主的，他也不好发作，只好怒目而视。

　　这时周围的百姓中间又嘈杂了起来，全部都是在指责焦府之人的蛮横无理。

　　眼看焦府家丁就要到了灰衣大汉的身前，只见宇文述突然拔出了宝剑，对准了他们，大声说道：“此人是我后军都督府的人，犯了事自然也应该由我们后军都督府来惩罚，又哪里轮得到东厂的人来管教了？更别说这些也只是国丈府里的仆人而已！”

　　那群焦府家丁看到宇文述威风凛凛的样子，都不敢再迈出一步，只能停在原地，回头望向焦芳。

　　焦芳见宇文述竟敢对他如此无礼，心里恨得痒痒的，不过他的脸上并没有表现出更多的愤怒之情。他对宇文述微微一笑，说道：“宇文大人，我的印象之中好像那日的早朝你有事情没有来参加啊。呵呵，不知者不罪嘛！就让老夫跟你讲述一下皇上的圣旨吧！我们这个东厂呢，是一个新成立的机构，主要就是防”谋逆妖言大奸恶“等的职责，是有先斩后奏的权利的！”

　　“哼哼，焦国丈承让了。皇上的圣旨我当然清楚得很，但这所有的事情都有个曲直对错之说，我们理应赏善罚恶，而不应该乱抓无辜！我想，即便皇上在此也不会同意焦国丈的举动的！”宇文述不温不火地说道。他的眼神中迸发出威武的眼光，那些焦府家丁竟然吓得又后退了一步。

　　“你……”焦芳气得喘着粗气，考虑着是否就此发泄怒火。

　　“怎么回事，佛门重地，怎容你们在此武刀弄枪的呢？！”一个苍老但充满了威严的声音从内殿传了出来，紧接着一个老者走了出来，他的手里牵着一个十五、六岁的小女孩，而后面还跟着几个人。

　　焦芳转头一看，说话的竟然是当今帝国的首辅大臣、中书省左丞相、太保方孝儒。他的后面跟着的是枢密院副史吕冉、度支司副使高颎和工部侍郎萧仕廉。

　　他的心里一沉，心想今天恐怕是无法报这违抗之辱了。他甭紧的脸庞一下又放松了下来，满脸堆笑着迎了上去：“原来方大人也在此啊！失敬！失敬！”

　　“焦国丈客气了。不知国丈是因何事情而大动肝火啊？”方孝儒抱拳还礼道。

　　“哦……”焦芳沉吟了很短的时间，马上就笑着说道：“误会！误会！估计是我府中家丁与宇文大人的手下发生了一些小小的误会，经过宇文大人这么一解释，已经解决了，解决了！哈哈哈……”

　　“这样就好！宇文大人，你也是的，堂堂一个朝庭大员，却在这佛门净地拔剑呈凶，岂非有辱佛恩？”方孝儒又转头朝宇文述严肃地说。

　　“恩师责备得很是应当，学生错了！”宇文述收回了宝剑，恭恭敬敬地朝方孝儒鞠了个躬。

　　“焦国丈，你看此事这样处理是否可以？此地乃佛门安静之地，切不可再起争端了，否则将丢我帝国朝庭的脸面，甚至连皇上也会由此而蒙羞的啊。”方孝儒对焦芳说。

　　“方大人说得非常有理！非常有理！”焦芳笑着不断点头。

　　“那就请焦国丈命令家丁们全部都退下吧。如果焦国丈想要烧香求签，可以到后大殿去，哪里是专门为朝庭三品大员以上的大臣准备的，人少安静，胜在此处苦等。”方孝儒道。

　　“好，那我们这就过去，多谢方大人指点。”焦芳眼见讨不得任何便宜了，就朝众家丁大手一挥：“走！”

　　焦府家丁都灰溜溜地跟着他们的老爷走向了后大殿，焦芳心中怒极，不禁回头朝宇文述看了一眼，正巧看到那个十五、六岁的小女孩跑到了宇文述的身旁。

　　“爹，箫叔叔家的两个小妹妹好可爱啊，长得真的一模一样呢！”那个女孩抓住了宇文述的一只手边摇边说。

　　“宇文兄，你的女儿也是可爱之极啊，我那两个小丫头片子被她逗得乐得合不拢小嘴呢。”萧仕廉笑着说道。

　　宇文述和萧仕廉两人同时哈哈大笑起来。

　　“萧兄今日又来为百姓求仙降水吗？”宇文述笑道。

　　“呵呵，宇文兄开玩笑了。今日弟来此寺乃是私事，是为了我那两个小千金来算上一卦的，可不是为了百姓而求的啊，惭愧！惭愧！。”萧仕廉笑着回答。

　　“箫兄此言差已。你的两个小千金非官非宦，倒也真是百姓呢！当然，如果他日能够嫁入皇室，那又另当别论了！”宇文述笑道。

　　“宇文兄真会开玩笑啊！这点我可是连想都不敢想啊！”萧仕廉笑道。

　　“萧兄，今日解签之人众多，恐怕要等很久，反正我也没有什么大事情，不如将我的位置让给你吧？”宇文述说道。

　　“宇文兄客气了！我还是排队吧，某些人不懂礼数，我们可不能不懂啊！”

　　萧仕廉话中有话地说。

　　宇文述和萧仕廉两人再次哈哈大笑起来。

　　那边焦芳已经全部都听到了耳中，他的心里气鼓鼓地，暗自说道：“总有一天要让你们知道我的厉害！宇文述，你的女儿挺漂亮的嘛，估计是你的心头肉吧！

　　萧仕廉，你有两个孪生女儿，估计更是宝贝得不得了了吧！哼！你们越是把她们当成宝贝，我就越好从她们入手，使你们乖乖就范！等着瞧吧。“焦芳阴险地冷笑了一下，然后看到身旁的那个家丁中的小头目，狠狠地踢了他一脚，骂道：”没用的家伙！从今天开始，给我招募一些会功夫的人回来，越多越好！“小头目连连点头答应。焦府一行人终于全都进了后大殿中。

　　这时，在排队的百姓当中，倒有人注意到了焦芳最后的那句话，不禁暗自点了点头，脸上露出了一丝阴笑。

　　他转头朝着身边那个十岁左右的小女孩说道：“里惠，我们今天晚点儿回家，知道了吗？”

　　“知道了，父亲大人！”身边的小女孩点头回答。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　由于寻求解签之人实在太多，轮到萧仕廉的时候，又已经过了两个时辰。

　　“慧空大师，您好。”萧仕廉和夫人吴霞一起打了个招呼。

　　“阿弥陀佛。”慧空大师双手合什还了礼。他面带微笑地抬头望了一眼萧仕廉，突然发出了“咦”的一声低吟。

　　萧仕廉不知何因，迷惑地望着慧空大师。

　　慧空大师没有再说话，而是仔仔细细地打量萧仕廉和他的夫人，眉头时而紧锁，时而舒展。过了好长的时间，慧空大师才缓缓地说起话来。

　　“这位施主已是朝庭大臣，自有专门的大殿可以解签，却又为何跟寻常百姓挤于此处呢？”慧空大师微笑问道。

　　“大师果然目光犀利啊。不过我这次是专门针对大师慕名而来，宁愿在此排上长队，也愿请大师算上一算。更何况我也不愿意和那种奸罔小人同殿而算啊！”

　　萧仕廉微笑回答。

　　慧空大师一边点头一边微笑着，表示理解萧仕廉话中所含意思。

　　“既然大人如此诚心地请老衲为之一算，那老衲自当尽力而为！”慧空大师脸色突然变得有些忧虑，缓缓而道：“不瞒两位施主，从你们的面相而看，大家都有血光之灾啊！”

　　“啊？”吴霞忍不住发出了惊异的叫喊声。

　　“老衲也是依相而说，倒是把女施主给吓坏了。”慧空大师一脸愧疚之相。

　　“大师不必介意。既然命中有此之灾，我们也就认了。只是不知道是否有什么方法可以让我夫妻二人逢凶化吉呢？”萧仕廉微笑着说。

　　“大人果然胆识过人啊！”慧空大师点点头，继续说道：“其实从二位施主的面相来看，也并非是一味地主凶，只是变换多端、复杂多变，若二位能够对症下药、齐心合力，又未尝不可逢凶化吉的！”

　　萧仕廉微笑着点了点头，对慧空大师说道：“还请大师指教一二。”

　　“刚刚看到二位施主的时候，其实二位表现出来的是大富大贵的气色，甚至远超其余众人。然而再仔细看看，却发现了有许多杀身之祸夹杂其中，甚为悲惨。

　　依老衲愚见，二位施主平时锋芒不露、性情温和，这一条已经能够化去了许多小的灾祸了。至于那更大的灾祸，只能到时候随机应变，老衲献给二位施主一个字，请二位施主切记！这个字就是‘忍’字！“慧空大师平和地说。

　　“原来如此，感谢大师赐言。”萧仕廉微笑地说。他的心里其实并不太在意慧空大师所说，以他目前的地位、他的为人处事的方法，怎么样都和这位大师所说难以关联。

　　“感谢大师赐言。”吴霞也向慧空大师表示了谢意。她是一个比较相信命运的细心的女人，慧空大师所说的东西她都牢记在了心里。

　　“哎呀，相公，我们今天来的目的是给两个小宝宝求签的，怎么这会儿却自己算起来了？”吴霞突然对萧仕廉说道。

　　“对啊，对啊！”萧仕廉也记了起来，有些不好意思地朝慧空大师说：“看我这记性。大师，其实我们今天来是给我们刚刚出生不久的女儿求签的。”

　　“好啊，老衲就再给两位小小施主看上一看。”慧空大师微笑道。

　　丫环们将萧仕廉的两个小女儿抱了上来，慧空大师看了一眼，眉头立即舒展起来。他微笑着对萧仕廉说道：“正该如此啊！老衲刚刚还在纳闷是什么原因将二位施主的命运搅得如此复杂多变的，原来正是这两位小小施主释放出来的能量啊！”

　　萧仕廉不明白慧空大师的意思，微笑着对他说：“还望大师解惑！”

　　“这两位小小施主五官端正、骨架飘逸，仿若天上之神仙下凡，以后都将会是大富大贵之人，甚至都有帝后之缘啊！”慧空大师微笑着说。

　　“帝后？！”萧仕廉夫妇同时叫喊了出来。他们惊异于慧空大师的说法，难道他们的女儿真的可以成为皇后吗？那也会是十几年后的事情了吧？究竟会是姐姐当皇后呢，还是妹妹当呢？总不会姐妹俩一起成为皇后吧？吴霞的心里飞快地想着，激动之情溢于表面。

　　萧仕廉也有些激动，但是激动之中又搀杂着一些忧虑，他的思考内容与夫人的完全不同，他更多地是在考虑如果慧空大师说的没有错的话，那他的两个女儿究竟会成为哪个皇帝的皇后呢？！

　　女儿刚刚出世，要到了出嫁的年龄，恐怕还得十五、六年，到时候大汉帝国的皇帝还是现在这个宣帝吗？想到这里，萧仕廉突然觉得有些大逆不道的感觉，竟然好像在咒皇上早死的意思！他继续想了下去：如果到时候皇上仍然健在，那也应该有五十三、四岁的样子，虽然女儿跟他的年龄相差悬殊，但也并非不可接受，倒也罢了。可是当今的皇后焦皇后年仅二十岁，到时候也就三十五、六岁的样子，而且连太子也为皇上生了，总没有什么理由会换一个新皇后的理由啊！那另一种假设，则是焦皇后为皇上生的皇太子继承了皇位，而他的女儿则成为了新皇上的皇后，这种情况恐怕更加糟糕：那焦芳一家就没有什么好人，这个皇太子估计也不容易教好，他的女儿可千万不能与焦氏家族之人同流合污啊！

　　不管怎么去想，萧仕廉都觉得慧空大师说的有些不可思议。

　　慧空大师仿佛看出来了萧仕廉的顾虑，微笑着对他说：“大人也不必太担心了，老衲所说只是各位施主命运中的一部分上天安排的内容，也仅仅占据各人命运中的一部分，真正的命运是可以靠大家的努力来实现或改变的！”

　　萧仕廉双手合什，微笑着对慧空大师说：“大师所言极是，给我耳目一新的感觉啊！”

　　慧空大师也双手合什，说道：“阿弥陀佛，大人一家仁厚之人，虽有艰难坎坷，也毕竟顺利度过，到头来大富大贵的。”

　　“多谢大师吉言，那我们就先告辞了。”萧仕廉笑道。

　　“阿弥陀佛，大人请先留步，老衲尚有一言。大人一家遭遇实在坎坷，如果遇到危难之时，老衲不才，愿意帮助你们化险为夷。如果真有那么一天，可以到五台山普济寺寻找老衲，老衲会给你们一个妥善安排的。”慧空大师诚恳说道。

　　“那我们夫妻二人再次多谢大师美意了！”萧仕廉和夫人再次感谢慧空大师。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“无色师兄，老衲准备明日就回五台山了，还得感谢师兄这段时间的盛情款待啊。”慧空大师双手合什对着无色大师说道。

　　“阿弥陀佛，慧空师兄为何这么快就要离开敝寺了呢？”无色大师感到奇怪。

　　“无色师兄，老衲这次云游四海，本是受掌门师兄慧净大师所遣，调查一下这近一年来天灾频繁的原因。目前原因已经有些眉目了，因此老衲要回去向掌门师兄汇报了。”慧空大师说道。

　　“哦？难道这一年来的百姓疾苦都有因果？”无色大师问道。

　　“冤孽积重、奸罔螫伏、偏听偏信、国将不国啊！”慧空大师回答。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。慧空师兄这番话恐怕是有所指的吧？”无色大师双手合什。

　　“阿弥陀佛，老衲不敢妄言，不过这国运起伏，倒也是正常之极的道理。盛极而衰、衰极而盛！宇宙万物，不都是如此循环的吗？”慧空大师微笑而言。

　　“慧空师兄精通佛法，本应多留数日，再为我寺众僧讲经颂佛，弘扬佛法。

　　不过既然师兄有要事缠身，贫僧也不便多留了，祝师兄一路平安！“无色大师道。

　　“阿弥陀佛，多谢无色师兄。老衲离去之时，尚有一话要说。老衲来京二月有余，发现京城确是藏龙卧虎之地，而众多纠纷也皆出自于此。就像今日来的几位朝庭大臣，竟然都是不可小瞧之人，兴风作浪有之，横刀勒马也有之……估计未来十数二十年间，大汉帝国的兴衰都有今日这若干人等所左右！”慧空大师继续说道。

　　“慧空师兄既然已经看出苗头，难道不能在恶事尚未发生之前就去制止它们吗？”无色大师问道。

　　“人之生死，自有天命，佛门广大，感诏众生。只有亲身经历，才能感受最深。我佛慈悲，普渡众生，即便是那些无恶不做之徒，也有善良的一面。只要放下屠刀，就可立地成佛！因此我等只能引导众生，而不能左右宇宙！”慧空大师微笑着回答。

　　无色大师一面听着，一面点头，慧空大师的几句话让他感到又受益匪浅。

　　“无色师兄，老衲想说的是，待到将来国家动荡，师兄及众位僧人均有血光之灾，所有老衲肯请师兄，如果真有这么一天，还请师兄挟众僧人移至敝寺，一来暂避灾祸，一来再颂佛法。”慧空大师面露忧色慢慢地说道。

　　“阿弥陀佛，贫僧多谢慧空师兄的一番好意。不过我等佛门弟子，既然已经遁入空门，早已经将江湖恩怨抛之脑后了，生死富贵自然也不再留恋。如果真有那么一天，那也是上天安排，不应更改，贫僧到时候自然会与众僧人全力护寺，不会苟且偷生的！”无色大师坚定地说道。

　　“阿弥陀佛，老衲早已经揣摩到了师兄的心意，所以在临走之时才告诉于你。

　　既然如此，无色师兄保重，后会有期啊！“慧空大师面露一丝忧伤，又很快消逝，他早已料到是此结果，这一切均是命中所定的！

　　慧空大师趁着月色离开了香山，他的心里不断回想着今日遇到的几位“贵人”，默默地念着：“世仇、奸罔、灭门、明争、暗斗、人伦、亲情、轮回、舍身……”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　晚上，焦府。

　　“真是气死我了！这帮老不死的，我要让你们全都给我死！”焦芳恶狠狠地叫喊着，他身前的地上跪着许多家丁。大家都是低头弯腰，不敢轻动。

　　“请老爷息怒，用不了多久，老爷一定能够把他们都捉拿起来的。”那个早上带头的小头目战战兢兢地说。

　　“饭桶！你们这群没有用的饭桶，养你们究竟有什么用？！老爷正需要你们的时候，你们却一个个畏缩不前！你们怕什么呢？有老爷我在身后给你们撑腰，你们就大胆上前捉拿。捉住了就好了，有什么事老爷可以给你们顶着啊！”焦芳生气地说。

　　“老爷，可……可那宇文大人可是前朝武状元出身，武艺非同小可啊！”小头目回答。

　　“饭桶！这不正好证明了你们都是一群饭桶吗？！你们要是武艺比他高强，还怕他什么鸟状元啊！”焦芳更加生气地说。

　　“是，老爷……不过……不过小的还有件事要跟老爷秉报。”小头目说。

　　“快讲！”焦芳挥了挥手。

　　“今日从香山回来，有一男子带着一个女孩子，非得要跟我们回来，小的见老爷正在气头，就没敢向老爷说，直接把他带了回来。”小头目说。

　　“你们嫌老爷家饭桶还不够多啊？！这种人也敢往家里带？！给我赶了出去！”

　　焦芳大手一挥。

　　“老爷您先听我说，那人说他会武功，而且功夫还不低呢！”小头目说道。

　　“哦？”这下焦芳来了兴致，他的脸色缓和下来，对着小头目说道：“带他们进来。”