　　抱着妹妹柔软的娇躯，嗅着妹妹诱人的体香，焦峰感到心神激荡。

　　五年来的痛苦煎熬，几个月的精心筹划，不就是为了等待这一天的到来吗？

　　情欲之火已经熊熊燃烧，再不释放出来，恐怕他的肉体就会在爆发中灰飞烟灭了。

　　想到这里，焦峰迫不及待地快步跨进了衣柜。

　　依偎在哥哥怀抱之中的焦敏惊讶地发现，在这小小的衣柜后面，竟然还隐藏有一条通道。通道不算很长，里面有些昏暗。在通道的尽头有一张半开的铁门，铁门后面透出了明亮的灯光。

　　焦敏下意识地搂紧了哥哥的脖子，丰满的胸脯紧紧地挤向了哥哥。紧张、兴奋、期待、渴望……各种感觉交杂在一起，令她呼吸声渐渐变粗。

　　焦峰抱着妹妹很快地来到了铁门前。铁门后面透射出来的光线泛着红色的光晕，焦敏的注意力已经转移到了铁门上面，她更想知道的是，铁门后面究竟是一个怎样的天地。

　　“敏儿，这里面就是属于我们自己的天地了！”焦峰意味深长地对妹妹说。

　　“嗯……那你还不快点儿抱我进去？妹妹已经等不急了啊！……我好想看看‘我们自己的天地’……”焦敏娇声说。

　　一步、两步、三步……焦峰抱着妹妹终于走进了房间。焦敏美丽的大眼睛一下子瞪得更大，她被房间里面的景象所震撼。

　　焦敏绝对无法想到，在自己居住的房屋之下，竟然还隐藏着如此巨大而又温馨的空间：这里面到处都点满了红烛，洋溢在这红色的烛光海洋中的，是宽大喜庆的大床、精美柔软的沙发，还有一个大水池，池水清澈透明，池边绿意悠悠……既让人感到恬静，又让人感到浪漫。尤其难能可贵的，是屋子中的空气也是清甜清新，没有一丝地下室所常有的污浊与窒息。

　　“喜欢吗？”焦峰微笑着对妹妹说。

　　“嗯。”焦敏小声地回答。她的大眼睛凝视着哥哥，里面充满了柔情，她的小嘴渐渐地张开，仿佛在召唤着哥哥的到来。

　　望着妹妹娇媚迷人的美态，盯着她那两片娇艳欲滴的红唇，焦峰情不自禁地吻了上去，再无任何顾虑和担心。他知道，这间地下房间是绝对安全的，是他精心设计和布置的。这里只属于他和妹妹，这里将是他们将兄妹之情升华的地方，将是他们永远不会忘记的地方。

　　兄妹俩的嘴唇紧紧地贴在了一起，两只滑嫩的舌头在口中疯狂地游弋和纠缠着，拼命地向对方输送着自己的津液，也同时索取着对方的津液。他们仿佛已经忘却了周围的一切，只是想用这种方式表达和发泄心中积累了很久的情欲。

　　本来也是，他们原本就是同父同母的同胞兄妹，他们都是从同一个母亲身上掉下来的一块肉，他们的津液其实不也是完全相同的吗？既然如此，互相交流一下又有什么关系呢？甚至，就算哥哥的那根坚硬粗大的宝贝儿插进了妹妹的那个温暖湿滑的小洞洞里面，不也仅仅是自己身体的两块肉之间的碰撞而已吗？又有什么不可以的？！

　　兄妹俩的亲吻是热烈的，妹妹已经被哥哥吻得有些喘不过气来。哥哥的嘴唇也从妹妹的嘴唇转移到了她的脸蛋上面，温热、湿滑的口水很快沾满了妹妹的脸庞，让她感到有些痒痒。

　　“哥，把我放下来吧……抱着我你也累坏了吧。”焦敏娇声说。

　　“哥不累，哥愿意这么抱你一辈子呢。”焦峰停了下来，笑着回答。软玉在怀的焦峰，又怎么会舍得放下这么娇艳迷人的胴体呢？他盯着妹妹那微微颤抖的高耸的乳房，情不自禁地又吻上了那两颗美丽的突起。

　　焦敏嘤咛地娇吟了一声，胸口传来的快感刺激着她的神经。她一只手勾住了哥哥的脖子，另一只手则扯开了哥哥的上衣，小手顺着领口伸了进去，慢慢地抚摸起哥哥的胸膛。

　　柔软的小手、轻微地拂动、强烈的瘙痒，这一切都令焦峰欲火高涨。

　　女人，他见得多了、玩得也多了，可是却从来没有一个能像亲妹妹那样令他神魂颠倒的。拥抱着妹妹的娇躯，亲吻着妹妹的肌肤，都能令焦峰感到浑身说不出的舒畅！他感到的是全身上下每一个毛孔传递而来的快感，是他的肉体最真实、最淋漓尽致的反应！他相信，只有他的大宝贝，才是妹妹那个小洞洞里最合适的填充物，才能让妹妹体验到最难忘的快乐！

　　焦峰将妹妹放在了床上，而他，则站在妹妹的身前，口中不住地喷出充满情欲的气息。

　　焦敏仰着头，美丽的双眼娇媚无比地望着哥哥。她能够听得到哥哥沉重的喘息声，也能够感受得到他那熊熊燃烧的欲火，甚至能够嗅得到从哥哥下体传来的浓浓的“男人的”味道，她知道，那是哥哥的“大宝贝”在向她发出的最热情的召唤。

　　不用看，焦敏也知道哥哥的裤子一定已经被他的大宝贝撑得支起了一座大帐蓬。她很高兴，因为这个帐蓬是为她而支撑起来的，而隐藏在大帐蓬下面的，则是将会带她进入极乐世界的梦寐以求的东西。

　　焦敏的眼神越来越妩媚，她的娇喘声也越来越强烈。她的头仍然仰着，她的双手，却已经悄悄地移到了哥哥的双腿。

　　焦峰突然感到两只柔软温暖的物体在自己的大腿上缓慢地移动着，轻柔却给他带来了强烈的瘙痒、刺激的感觉。

　　那是妹妹的光滑、柔软的小手！

　　焦峰身体里蕴藏的欲火一下被点燃了起来。他的身体在颤抖，他的喘息在加重，他的皮肤在灼烧……妹妹的手指像几根带电的物体划过他的肌肤，他的肌肤则像触电般地轻微颤抖，皮肤上的每一根神经都已经被妹妹挑动起来，不断地向他的大脑传递着强烈的快感。

　　焦敏很顽皮，也很狡猾，她很清楚该如何让哥哥享受到最大的快乐。她的双手不停地在哥哥敏感的大腿上面移动着，却绝非随意而为。每一次接近哥哥膨胀欲炸的“大宝贝”时，焦敏都会稍微停顿一下，轻轻地感受一下大宝贝的硬度和热度，然后却点到为止、绕道而行。

　　焦敏很想实实在在地握住哥哥粗大、炙热的大肉棒，很想将它整根地吞纳在自己的小嘴里面，或者用自己柔软的双乳夹住它、拼命地揉搓。可是她还是忍耐住了，她知道她所想要的这些最终一定会实现的，但在实现它们之前，她还要再挑动一下哥哥的情欲，她要和哥哥度过一个完美无缺的“第一次”。

　　焦峰当然清楚妹妹心里在想什么，这是他们盼望已久的时刻，他们可不能随随便便就草草了事了。虽然他感到下体的快感越来越强烈起来，虽然刺激的瘙痒感像电波般一波波地冲击着他的大脑神经，让他感到一阵阵地眩晕，可是他还是尽量地忍耐着，感受着。

　　焦敏觉察出了哥哥表情的变化，看出了哥哥脸上由于忍耐而反映出来的痛苦。

　　她的脸上露出了娇媚的笑容，一只小手突然托住了哥哥大肉棒下面的那两颗硕大的“蛋蛋”，轻轻地揉动起来。

　　“喔……”焦峰终于忍不住呻吟了一声。身体最敏感的部位突然被妹妹柔软的小手侵袭，使他感到有种抽筋的感觉，浑身的血液再次涌向了大肉棒中，已经硕大无比的大肉棒仿佛又大了一圈。

　　焦敏娇笑着低头瞄了哥哥的下体一眼，她发现哥哥的裤子已经被顶起了一个大鼓包。一个粗大的东西在哥哥的裤子表面顶起了一个明显的轮廓，它还在不断地颤抖着。焦敏知道，那就是哥哥的大宝贝，也是她梦寐以求的东西，只有它才能给她带来肉体的真正快乐，只有它，才能让她的小穴为之湿润，为之敞开！

　　焦敏情不自禁地将脸庞贴在了哥哥的大肉棒上，虽然隔着两层布，可是她还是能够清晰地感受到它的坚硬和火热。她的脸庞慢慢地摩挲着它，她的小手则继续轻抚那两颗肉蛋。

　　“喔……”焦峰忍不住再次呻吟了起来。他已经无法忍耐这种强烈的刺激，他喘着粗气说：“好妹妹，别再逗哥了，哥难受死了。”

　　“哥，你哪里难受呢？”焦敏抬起了头，娇笑着问。她的手则慢慢地抓住了哥哥的大肉棒，轻轻地摩挲起来。

　　“喔……”焦峰没有回答，他只能用呻吟声发泄自己的快乐。他可以感受到妹妹的小手在他的大肉棒上轻轻地滑动着，半围合的小手不时轻握棒身，通过大肉棒，他可以感受到妹妹小手的柔软与滑腻。他相信，如果没有裤子的隔阂，妹妹的小手一定能够令他更快乐的。

　　“哥，是这个坏东西感到很难受的吗？”妹妹明知故问，手指故意在大肉棒的顶部挤压起来。

　　“是……是的……好妹妹，快别逗哥了，快帮帮哥吧。”焦峰感到全身都在抖动着。

　　“嘻嘻，你要妹妹怎么帮你呢？”焦敏娇笑着，双手慢慢地移动到了哥哥的腰部，解开了哥哥的腰带，哥哥的裤子一下子滑到了脚下。

　　“啊……”焦敏夸张地娇叫了一声。少了一层布的束缚，哥哥的大肉棒更加蠢蠢欲动，膨胀着意图冲破那最后一道屏障。柔软的内裤已经被撑得高高耸起，仿佛随时会被顶穿、撕裂，那高耸部位的顶端若隐若现地勾勒出一个浑圆、硕大的物体的轮廓……就是它，令焦敏感到呼吸加速。

　　望着哥哥两腿之间那个巨大的突起，焦敏突然感到口干舌燥。那是哥哥的生命之根，也是使兄妹之间的情欲升华的东西。她曾经用小手抚摸过它、曾经用小嘴亲吻过它，她还曾经吞食过从它那暗红的缝隙中喷射而出的白色的精华，那种淫靡、浓稠的味道至今让她难以忘怀。

　　然而遗憾的是，她还不曾完全地拥有它，她和哥哥还没有像所有真心相爱的男女之间那样进行一次真正的合体之欢。这本来应该在五年之前就可以实现的梦想，可是为了家族的利益，他们禁锢了自己的欲望，放弃了那渴望已久的兄妹之间的鱼水之欢。她带着清白的身体投入了当今皇帝的怀抱，无法弥补地将本属于她亲爱的哥哥的肉体奉献给了另外一个男人！

　　每每想到这儿，焦敏心中都会隐隐作痛，她已经不再是一个完全干净的妹妹了，她甚至已经成为了一个孩子的母亲！哥哥还能够像原来那样爱她吗？即使能够，她也无法完全原谅自己已经不再圣洁的身躯了！

　　她很想弥补自己对于哥哥的亏欠，但是她也不知道应该如何去做，她只想使尽浑身解数为哥哥服务，使哥哥能够达到最大的欢愉。

　　“哥，你的大宝贝好大啊，妹妹好喜欢它。”焦敏娇声说道。她的双手暂时离开了哥哥的大肉棒，却又开始在哥哥的大腿内侧抚摸起来。

　　妹妹的挑逗使焦峰情欲难忍，他的大肉棒不断颤抖着，他的臀部也不断地收缩。他喘息着说：“好妹妹，它是属于你的，哥哥的宝贝儿只是属于妹妹一个人的……快……快让它放松一下，否则它就要爆炸了！”

　　“嘻嘻，哥，你想让我怎么让它放松呢？”焦敏用妩媚的眼神扫向哥哥，娇声问道：“你……想让它……伸到妹妹的小嘴里面吗？”

　　听到妹妹带有强烈诱惑的语气，焦峰感到魂魄都已经出壳了，他的脑海中立即浮现出自己的大肉棒被妹妹吞入小嘴里的淫糜画面，他激动地说：“想，想，妹妹，哥想啊……”

　　焦敏很满意于哥哥的反应，她的目光已经完全集中在了那个巨大无比的突起之上了。她的内心也感到异常的兴奋，虽然她只为哥哥口交过一次，但是那次的感受已经深深地印刻在了她的脑海之中。那又粗又热的肉棒、坚韧而有弹性的巨大龟头、硕大而又娇嫩的两颗肉蛋，甚至还有那浓稠、炙热的精液……全部都让她记忆深刻。过去的日子里，她已经数不清有多少次一面回想，一面抚摸自己的小穴，重温那刺激的场面。

　　如今，终于可以再次品尝哥哥的大肉棒了，焦敏脸上不禁露出了幸福的笑容。

　　焦敏的小手继续轻抚哥哥的大腿，脸庞却渐渐地靠近了哥哥那膨胀的下体。

　　哥哥的大肉棒仍然在不断地颤抖着，像是在欢迎着她的到来。

　　妹妹来了！焦敏心里想道。

　　焦敏的鼻子渐渐地接近了。还没有真正地接触到哥哥的大肉棒，她就已经能够感受得到那儿散发出来的火热。她闭上了眼睛，轻轻地嗅了一下，一股充满了激情的男性特有的气味涌入了她的鼻子，然后传递到了她的大脑当中。经过了大脑的转换，却变成了越来越强烈的欲望流向了全身。

　　焦敏贪婪地嗅着，从上到下，又从下到上。她在用心地体会着这种感觉，她要把哥哥的所有的气息特点印刻在自己的脑海之中。好不容易和哥哥走到了这样一个阶段，她一定要使这个晚上成为她心里永恒的记忆。

　　焦峰一直在看着妹妹的举动，他能够感受到妹妹轻柔的气息不断地喷洒在他的大肉棒上，不断地上下移动着位置。大肉棒已经膨胀得有些麻木了，强烈的快感不断刺激着他的神经，他只能任由大肉棒有节奏地不断地抽搐着，抵抗着龟头与裤子摩擦而产生的强烈的刺激感觉。

　　焦敏突然感到哥哥的大肉棒上发出了一股浓浓的味道，她的身体下意识地感到兴奋不已。她睁开眼睛，发现哥哥膨胀着的内裤顶端竟然湿了一小块儿。

　　哥哥已经分泌出一些爱液了！焦敏得意地想着。她再次抬头朝哥哥娇媚一笑，然后低下头，一口含住了哥哥的龟头。

　　“喔……”突如其来的快感令焦峰忍不住呻吟了出来。

　　焦峰感到膨胀难忍的大肉棒的顶端被什么柔软的东西包围了起来，虽然还隔着一层布，但是他已经能够感受得到那种柔软、滑腻和温暖了。

　　那是妹妹的小嘴，焦峰兴奋地想着。柔软、娇嫩、艳红……此时已经再次包裹住了自己的龟头！

　　妹妹的嘴唇没有动，就这么静静地含着哥哥的龟头，可焦峰的大肉棒却下意识地在妹妹的口中颤动着。焦峰可以越来越清晰地感受到了妹妹小嘴的柔软和温暖，还有那滑腻与湿润的感觉。

　　妹妹的口水一定已经浸湿了自己的内裤了！焦峰兴奋地想。

　　焦峰低下头，却只能看到妹妹的秀发，乌黑飘逸的长发遮挡住了她的脑袋。

　　但是焦峰可以想象的是，妹妹真的含住了他的大肉棒，虽然还隔着一层布，可他相信，这层隔阂很快就会消失的。

　　刺激的感觉再次从大肉棒上传递到了焦峰的大脑，妹妹开始用舌头舔他的大肉棒了。

　　妹妹舔得很仔细，也很懂得如何刺激哥哥的神经，给哥哥带来最大的兴奋感觉。妹妹的小手同时抚摸着焦峰的大腿与臀部，轻轻地刮搔、来回的抚摸，不时还将手指探入他的内裤边缘，这一切，都让他感到难以控制的刺激。他的大腿在颤抖，他的臀部在颤抖，他的大肉棒也在颤抖。

　　焦峰突然想到，妹妹越来越熟练的挑逗技巧，是否是从那个男人身体上实验得来的呢？想到这儿，他的心中突然涌起强烈的嫉妒之情。如果不是因为那个男人是当今至高无上的皇帝，作为亲哥哥的他又怎么会同意将亲爱的妹妹送入别人的怀抱之中呢？一时间，焦峰突然对皇帝产生了极强的憎恨感，皇帝已经不再是他敬畏的人了，他恨他，恨他的横刀夺爱！

　　“哥，你的大宝贝又大了许多呢。”妹妹娇腻无比的声音打断了焦峰的思想。

　　焦峰回过神来，立即感到下身一阵清凉。

　　焦峰低头一看，这才发现仅有的内裤已经被妹妹褪到了小腿上，暗红色的大肉棒完全摆脱了束缚，昂首挺胸地悬挂在他的大腿之间，硕大的龟头在空中上下摆动着，中间的马眼拼命地张开着，像一张张开的小口正对着妹妹露出了峥嵘的表情。

　　强烈的刺激感觉使焦峰马上又忘却了对皇帝的憎恨，尤其是当他望到妹妹那张含羞带俏的脸蛋儿时，他的满腔怨恨就全都转化为了款款柔情。妹妹的眼神中饱含了欲火与渴望，焦峰可以感受到妹妹和自己一样地欲火焚身。就让它爆发吧，也许很快兄妹俩都会在这场爆发中享受到灵与肉的最佳结合。

　　焦敏的眼神很快地移到了哥哥的大肉棒上，再也不肯离去。男性的特征已经向她发出了盛情的邀请，她也已经欣然接受。

　　焦敏的小手再次握在了哥哥的大肉棒上，好硬，好烫啊！她的心里叫喊着，身体里的欲望很快就通过手上的动作反映在了哥哥的大肉棒上。两只小手一上一下地轻握粗长的大肉棒，慢慢地上下撸动，哥哥的肉棒在她的手中继续膨胀着，红肿的棒身、满布的青筋、酱紫色的龟头……所有这一切都强烈地刺激着焦敏的神经，使她爱不释手。

　　焦峰此时也沉浸在了强烈的快感之中。妹妹的小手柔软、光滑，像软玉般在他膨胀的大肉棒上摸来摸去，大肉棒上的所有神经都毫不保留地将这种快感传递到了中枢神经，然后再传遍了肉体的每一个角落。

　　然而更加令人感到刺激的，是精神上的快感。一个男人赤身裸体地站在半裸的妹妹身前，火热、粗壮的大肉棒在妹妹的眼前晃动着，而妹妹的小手握着哥哥的生殖器官，充满柔情地上下撸动着……这个画面本身就能令人感到极度的眩晕。

　　“喔……”焦峰再次呻吟了出来。妹妹的小手不但在他的大肉棒上抚摸、揉捏，她的另一只小手又悄悄地转移到了他的肉蛋上面，一会儿用掌心轻轻抚摸，一会儿又用手指轻轻拂刮。

　　强烈的快感使焦峰再也无法忍受，猛地将大手放在了妹妹的头上，向下按去。

　　焦敏没有防备，鼻子一下顶在了哥哥的龟头上面。她马上抬起了头，扫了哥哥一眼，眼神中带着妩媚之情，对着哥哥娇嗔道：“讨厌啊，把我的鼻子都顶疼了……你这个坏东西。”焦敏作势轻拍了大肉棒一下。

　　“哥，别着急啊，妹妹会让你舒服的。”焦敏继续腻声说道，同时轻轻地吻了大肉棒一下，继续说：“哥，你站了这么久也累了吧，来，你坐着，让妹妹来服侍你吧。”

　　说完，焦敏从床上坐了起来，拉着哥哥来到了沙发前面，将他按在了沙发上面。

　　焦峰没有拒绝，而是顺从地坐在了沙发上，等待着亲妹妹即将带给他的欢愉。

　　沙发很软，很舒服，他的身体自然地向后靠去。

　　这回轮到焦敏站到了哥哥的身前，她的眼睛望着沙发上的哥哥，眼神中饱含了淫荡的欲火。这是一个一丝不挂的男性躯体，健壮、完美的肌体散发着男人的阳刚气息，尤其是那根粗壮、坚挺的大肉棒就那么摇摇晃晃地耸立在男人的两腿之间，向她展示着，向她呼唤着，邀请着她，盼望着她能对它进行爱抚……

　　焦敏舔了一下有些干燥的嘴唇，慢慢地跪在了哥哥的两腿之间。

　　焦峰一直望着妹妹，当妹妹美丽的脸庞慢慢地靠近他的大肉棒时，他的心跳也越来越快了。他的大肉棒不受控制地摇晃着、颤抖着，主动地朝妹妹伸去，像是一个饥渴的人儿，等待着甘露的滋润。

　　一点、一点、再一点……妹妹的脸庞离哥哥的大肉棒越来越近了。焦峰已经感觉到了妹妹的呼吸不断地吹拂着大肉棒，像暖风般的温暖，引诱着大肉棒更加渴望早日与妹妹的小嘴亲密地接触。

　　焦敏的脸庞终于靠近了哥哥的大肉棒前，她用鼻子轻轻地顶了一下那个硕大的龟头，然后用力地嗅了一下，那浓浓的气味强烈地诱惑着她。她再次抬头朝哥哥妩媚地笑了笑，仿佛在告诉哥哥：我来了。

　　坐在沙发上面，焦峰可以很清楚地看到自己的下体，看到那根峥嵘毕露的大肉棒。他忽然明白了妹妹的用意了，妹妹是要让他清楚地看到她是如何帮助哥哥口交的，这样将更加增加兄妹俩的刺激感。

　　“喔……”焦峰再次呻吟了起来。妹妹已经开始了她的动作，柔软而滑腻的舌头慢慢地贴上了哥哥的大肉棒。

　　像是对待一件十分珍贵的宝物，焦敏舔得十分温柔、十分缓慢。温暖、湿润的舌头慢慢地在大肉棒上上下移动着，舔遍了每一寸的角落。红得发紫的龟头、青筋缠绕的肉棒、饱满硕大的肉蛋……都成为了焦敏口中的美味，很快，哥哥的大肉棒上就沾满了妹妹的津液，在红烛之下显得更加晶莹闪亮。

　　焦峰的胸膛快速地起伏着，他的目光从没有离开过自己的大肉棒。他感到很自豪，也感到很幸福！能够让亲妹妹为自己口交的男人能有多少呢？更何况他还可以清晰地看到妹妹是如何用她性感的小嘴为亲哥哥服务的，那种强烈、刺激的快感不断地冲击着他的大脑，使他发出了越来越沉重的喘息声。

　　近距离的视觉冲击撩拨着焦峰的神经，光是看到妹妹那头乌黑的秀发垂落在他赤裸的大腿上面，就足可以使他的情欲持续旺盛。更何况焦峰还可以清楚地看到妹妹的舌头在自己的大肉棒上移动的过程，看到自己的肉棒被舔得越来越粗、越来越湿的情形。

　　妹妹一面舔着哥哥的大肉棒，一面抬头望着哥哥，焦峰可以感受到那双水汪汪的大眼睛深处隐藏着的强烈的欲望。妹妹的眼神越来越迷离，她的舌头也越来越迅速地在哥哥的肉棒上移动。时而用舌尖顶着龟头的顶端，伸进到那条深深的缝隙之中；时而在那紧绷着的肉棱处不断地转着圈子舔吻；时而又快速地用舌尖上下舔着哥哥的那两颗肉蛋……

　　焦峰强忍着这种痉挛般的感觉，他感到肉棒深处的神经渐渐地不再能够控制，他只好不断地收缩着臀部的肌肉以抵抗喷射的感觉。巨大的肉棒被妹妹舔得不住地摇晃，乳白色的精液随时可能喷发而出，焦峰管不了这么多了，他已经将自己的肉体全部交给了妹妹，他渴望着在妹妹的注视下面喷射出他的精华。

　　焦敏不怕哥哥将他的精华喷射到她的身体上，她甚至期望有这样的结果。不过她更渴望哥哥能在她的小嘴里面达到他第一次的高潮。她的双唇突然停留在了大肉棒的顶端，然后又朝哥哥流露出了妩媚的一笑。

　　焦峰眼睁睁地望着妹妹的两片娇嫩的红唇慢慢地张开了，轻轻地裹住了他的龟头，温暖、湿润的感觉立即从龟头传递到了他的大脑。妹妹那柔软的红唇一点一点地吞没了他的肉棒，肉棒轻而易举地进入了一个湿润的洞穴之中，好舒服啊！

　　这个洞穴并不像女人下面的那个小洞洞般紧密而充满了弹性，这个洞穴中的物体会更加主动地接触他的大肉棒。一会儿是坚硬的牙齿，轻轻地啮咬他的龟头，给他带来痛并快乐着的感觉；一会儿是滑腻的舌头，不断地缠绕着他的肉棒，利用口中的津液润滑着坚硬的龟头；甚至是妹妹的喉咙，也会收缩起来压迫深入的龟头，给与它最强烈的快感……

　　焦峰越来越难以控制自己喷射的感觉了，他的双手开始在妹妹裸露的肩膊上抚摸起来，想以此缓解自己身体的快感。

　　焦敏越来越快地吮吸起哥哥的大肉棒，脑袋快速地上下摆动，小嘴不时会被哥哥的大肉棒挣得满满的，乌黑的秀发也飘动了起来，散落在了她和哥哥的身体之上。

　　看着大肉棒在妹妹的口中不断地出没，焦峰感到难以置信的激动。眼前这个正在卖力地吮吸着自己的大肉棒的美丽女孩子可是自己的亲妹妹啊！这本来是伦理所不能允许的，然而他们做了，而且做得如此合拍，如此缠棉。他们不愧是一母所生、血脉相连的同胞兄妹，在享受大自然所赋予的特性时竟然配合得如此默契。

　　焦敏吞吐着哥哥的大肉棒，忽然又用淫荡地眼神望着哥哥。

　　“哥，妹妹含得舒服吗？”焦敏吐出了哥哥的大肉棒，娇腻地问道。

　　“舒服，舒服……妹妹吸得好舒服啊。”焦峰的回答已经有些语无伦次了。

　　“哥，妹妹还能让你更加舒服呢。”焦敏舔了舔嘴唇说。

　　“嗯……”焦峰喘息着。

　　焦敏用小手抚摸着哥哥湿漉漉的大肉棒，娇媚地问：“哥，你是不是想射了？”

　　“嗯……”焦峰还在喘息。

　　“想射到妹妹的小嘴里吗？”焦敏一面用娇腻的声音说着，一面再次伸出了舌头，诱惑地在她的红唇上来回舔弄。

　　“嗯……想，想！”焦峰拼命地点着头。他感到大肉棒更加地不受控制了，喷射的念头充斥着他的脑袋，他已经开始幻想着自己的肉棒在妹妹的小嘴里疯狂喷射的景象了。

　　焦敏对哥哥的回答很满意。她用手指轻轻地挤压着哥哥的马眼，娇笑道：“哥，等会儿就射到妹妹的小嘴里吧，妹妹也好想哥哥的精液了……这五年来，妹妹每天都能回想起哥哥在妹妹小嘴里喷射的感觉，每天都会回味一下哥哥精液的味道……真的好怀念啊！”焦敏一面玩弄着哥哥的大肉棒，一面轻声地说着。

　　焦峰感到十分感动，妹妹竟然对那个晚上是如此地记忆深刻。他又何尝不怀念妹妹小穴中喷涌而出的淫水呢？

　　“……这次，我一定会让哥哥喷射得更加畅快淋漓地！”焦敏说完这话，突然朝哥哥娇笑了一下，然后两只小手伸到了哥哥的臀部下面，向上一抬，便把哥哥的臀部抬了起来。

　　焦峰没有反抗，他已经把自己交给了妹妹，他也想看看妹妹又想出了什么花招。

　　一个更加淫糜的画面出现了：原本只会出现在女人被男人品阴时才会出现的姿势却出现在了一个男人的身上，一个健壮的男人被两腿分开压在沙发上，他的大肉棒斜着翘立在他的腹部之上，那两颗饱满的肉蛋生机勃勃地挂在一边，而最令人刺激的，却是那个男人的肛门，暴露无疑地展现在了外面，展现在了面前的那个女人的眼中。

　　“妹妹，你真的好淘气！”焦峰呻吟地说着。他已经不知道用什么话来形容妹妹的举动了，难道她真的只是淘气吗？一个男人如果将一个一丝不挂的女人用这种姿势压在沙发上，就已经可以说他是极端的淫荡了，更何况是一个女人这么做呢？

　　而且这个女人还是这个男人的亲妹妹！这种刺激场面简直已经无法用语言来形容了！

　　焦敏抿嘴一笑，娇腻地说道：“哥，你就等着‘淘气’的妹妹让你欲仙欲死吧！”

　　焦敏的脸庞再次靠近了哥哥的下体，这回她没有直接含下哥哥的大肉棒，而是在哥哥的大腿内侧轻轻地亲吻起来。她的红唇娇嫩、湿润，她的亲吻温柔而缓慢，刺激着人体最敏感的地方。

　　焦峰张大了嘴巴，不断地呼吸着新鲜空气，从下体传来的强烈的刺激感觉使他感到有些喘不过气来。妹妹用她娴熟的技巧在他的敏感地带挑逗着，他的大腿感到一阵阵抽筋般地收缩，他的臀部下意识地不断收缩，他的大肉棒却继续膨胀着，寻求着一个发泄的空间。

　　焦敏也已经进入到了忘我的境地，为哥哥服务，使哥哥快乐是她长久的梦想。

　　她的小手配合着在哥哥的大肉棒上轻轻抚摸，她的舌头来回地舔着哥哥的腹股沟，一会儿又在哥哥的肉蛋上吮吸亲吻……

　　“喔……”焦峰再次不受控制地呻吟了起来。他感到他的肛门一阵温暖而湿润，妹妹竟然在舔吻他的肛门！

　　焦峰从来就没有让女人亲吻过那个地方，他的心中只有他的妹妹。只有当他的欲火难以忍耐的时候，他才会找些处女解决一下生理上的问题。对于那些没有感情的女孩子，他要做的只是在她们的体内射精、使他的大肉棒变软而已。他不会亲吻她们的肉体，也不会让她们亲吻他的肉体。

　　对于焦峰来说，肛门可以说是他肉体上的唯一一块处女地，如今却被他的亲妹妹所开采，他感到激动万分。肉体上的快感也令他难以忍受，从来没有外人接触的肉体本身就已经十分敏感，更何况妹妹正使出浑身解数爱抚着它。

　　焦峰可以感到一条湿滑、温暖的肉体在她的肛门周围轻轻地来回舔着，慢慢地又向中央移动，他的肛门周围的肌肉不断地收缩着，可是仍然难以抵抗这种强烈的快感。焦峰兴奋得都流出了热泪。

　　焦敏并没有因为哥哥的抖动而停止她的舔吸。她并没有舔吻肛门的经验，她也从来没有帮助皇帝舔过肛门。她偷偷地学习了许多这种舔肛的技巧，这是为她的亲哥哥准备的，她要将这“第一次”留给心爱的哥哥。

　　肛门周围舔完了，肛门的中间舔完了，焦敏又将舌头挤进了哥哥的肛门内部。

　　“喔……”焦峰再次叫喊了出来。太刺激了，太舒服了！焦峰感到他的肛门在妹妹的舔吸下不断地扩张着，妹妹的舌头仿佛永无休止地伸进他的体内，扩张着他的肛门。前面的大肉棒仍然雄壮地挺立着，后面的肛门又兴奋地扩张着，焦峰已经接近了极乐的边缘，他的神智已经被肉体的欢娱所掩盖。

　　终于舔完了哥哥的肛门，焦敏的双唇又慢慢地舔吻到了哥哥的大肉棒上，一口含住了它。

　　焦敏已经感觉到了哥哥肉体上的欢娱，她知道哥哥已经到达了射精的边缘。

　　她要让哥哥在她的小嘴里射精，她要将哥哥的精液完全吞到肚子里去，她不能浪费哪怕是一滴的哥哥对她的激情。

　　最后冲刺的时刻来临了。

　　焦峰感到妹妹的小嘴越来越快地吮吸起他的大肉棒，她的小手也配合着抚摸着那两颗肉蛋和湿润的肛门。妹妹的小嘴里面更加地温暖，也更加地湿润，柔软的口腔内壁像小肉穴一样挤压着他的大肉棒，他的下体也下意识地不断向上挺动起来，把妹妹的小嘴当成了女人的小穴。

　　寂静的小屋中响起了沉重的喘息声，妹妹对哥哥大肉棒的吮吸声也越来越响起来，红色的烛光笼罩在这对亲兄妹的裸体上，显得既浪漫又淫荡。

　　“好妹妹，快，快，哥就要出来了！”焦峰快乐地叫喊着，他已经到达了喷射欲望的边缘了。

　　焦敏没有回答，只是继续埋头吮吸。从哥哥的身体反应中，她已经感觉到了哥哥的状况。她只有更加迅速地吞吐着哥哥的大肉棒。晶莹的口水不断地从焦敏的小嘴里流了出来，顺着哥哥的大肉棒流了下去，流到了肉蛋上，又流到了肛门上。焦敏的小手就借用这些津液的润滑快速地抚摸着哥哥的生殖器官，帮助哥哥达到高潮。

　　“喔……来了，来了！”焦峰再次叫喊起来。他的双手用力地按住了妹妹的脑袋，他能感觉到他的大肉棒已经深深地伸进了妹妹的小嘴里，顶端甚至已经顶在了妹妹的喉咙部分。

　　“喔……啊……”焦峰突然高声叫喊起来。在他就要喷射的那一瞬间，他感到一只手指突然伸进了他的肛门。肛门里面传来的强烈的快感直冲脑门，更加加强了他的喷射的力度。

　　射了！终于射了！焦敏心中叫喊着。她感到从哥哥的大肉棒的顶端突然迸射出许多的液体，又快、又浓、又热，击打着她的口腔。

　　这些就是哥哥的精液了！她终于又可以吞食哥哥的精华了！焦敏同样沉浸在狂喜之中。虽然哥哥的大肉棒将她的小嘴塞得满满的，顶在喉咙部位的龟头使她呼吸不畅，但她仍然尽量去吞食着哥哥的精液，这些都是哥哥的精华，也是哥哥对她表示的爱意，她不会让它们白白浪费的！

　　哥哥的大肉棒在焦敏的小嘴里足足射了有半分钟，焦敏拼命地吞食着，然而还是有许多白色的精液顺着她的嘴角流了下来。焦敏一面继续吮吸着哥哥渐渐变软的大肉棒，不时还伸出舌头舔净嘴角的精液。

　　焦峰终于长长地呼了一口气，积蓄已久的欲望终于得以喷发，他感到浑身舒畅。

　　焦峰望着仍然在吮吸着他的大肉棒的妹妹，脑袋里突然间蹦出一个念头：虽然当今的皇帝抢走了他心爱的亲妹妹，可是他也报仇了！他不但抢回了亲妹妹，他还抢来了当今的皇后！

　　想到这儿，焦峰突然感到畅快淋漓，他竟然让当今的皇帝戴了绿帽子！焦峰脸上不禁流露出了满意的笑容。

　　焦敏看到了哥哥的奇怪的笑容，不禁问道：“哥，什么事情这么高兴啊？”

　　焦峰笑着回答：“没什么，我在想我的好妹妹让哥哥这么舒服，哥哥也得让妹妹舒服了！”

　　“讨厌……”焦敏娇嗔道。内心却在等待着哥哥的行动。