　　“峰儿，我来啦！”焦健气喘吁吁地说道。看到了三叔的样子，焦峰不禁面露笑容：那焦健的上衣已经脱得精光，裤子也已经脱掉了一半，一半仍套在腿上，另外一半则被拖在地上；他的两腿之间的那根丑陋之物已经膨胀得非常大了，抬头仰天，露出狰狞的样子……看来，三叔已经忍耐不住，剑已出鞘了！

　　“三叔，侄儿又打扰你的好事了。”焦峰笑着对三叔说。

　　“哪里的话啊，峰儿。”焦健笑道。

　　“三叔，侄儿让你过来，是想让你干得更加刺激呢！”说完，焦峰的眼光又停留在了刚刚被下属带过来的柳女身上。那柳女全身上下一丝不挂，洁白无瑕的肉体在阳光的照射下显得更加白嫩诱人。她的乌黑秀发四处散乱、俏脸上面沾满了泪水、一对美丽的大眼睛也已经哭肿了；她的雪白的乳房上面被焦健抓捏得青痕道道，上面还有几个暗红的牙齿之印，自然也是被焦健用牙咬的了；她的雪白的身体之上也是东一个吻痕、西一个吻痕，甚至连她的小腹、大腿上面都有许多，可见刚才好色的三叔在她的身上已经享受到了不少的乐趣了。

　　柳家女儿此时还是泪流满面，她的四肢都被大汉们抓得牢牢的，根本没有一丝反抗的能力。刚才焦健那个禽兽已经在她的身体上施加了许多的兽行，她的身体已经基本被他玷污殆尽了，就在他准备强行进入她的身体的时候，他被侄儿叫了过来，柳女也稍微松了一口气儿。但是她的心里很清楚，这只是短暂地逃脱，估计用不了多久，她就会这个男人再次奸污的。

　　柳女的眼神又望向了她的父亲：虽然并没有被毒打，可是父亲的身体已经软弱无力地吊在了树桩之上，他的双眼迷茫，眼神无光，嘴里仿佛只有出的气，没有进的气了。柳女心若刀绞，叫喊了一声：“爹……”

　　那柳适夷早已经看到了女儿的身影，看到女儿被脱得一丝不挂，他感到羞愧难当。他心里茫然得很，他实在不明白，他为帝国服务了半辈子了，到老了却连自己的女儿都无法保护得了，还让女儿陪同他一起被人污辱。他也难过地对女儿说：“謦儿，爹对不起你啊！”

　　“爹……”柳女再次哭喊着父亲。

　　“行啦，行啦，又不是生离死别的，哭什么啊！”焦峰淫笑道：“我可是想帮帮你们啊！你看，刚刚我冤枉了你们父女俩，说你们父女已经通奸过了，女儿还给父亲怀孕了，可实际上女儿肚子里的小孩却不是父亲的，这可多么令人沮丧啊！你们做父女这么多年了，一定对对方都产生过强烈的情欲吧，所以呢，我想请你们给我一个机会将功折罪，你们父女俩就在这儿交欢一次，了了你们父女俩多年来的愿望吧！”

　　听了焦峰的话，最先起反应的竟然是焦健。他没有想到侄儿竟然会想出这样一个极其淫荡的办法来，他的阳物不断地变大，不断地抖动着，他的欲火也已经熊熊燃烧。他喘着气儿对侄儿说：“峰儿，你真是太伟大了！这个小荡妇的小穴这么美好，要是不充分利用岂非太浪费了？！我先在里面好好地干他一干，然后再让她的亲生父亲也尝尝女儿的味道，最后再将她交给那些弟兄们享受，这叫‘有福同享’嘛！来人，把这个小荡妇的双腿给我抬起来！”

　　虽然拼命哭泣挣扎，可是柳女的双腿还是被几个大汉给分开了，她的女人最隐私的地方全部地展现在了所有人的眼中。当然也展现在了她的亲生父亲的眼中。

　　就在这个时候，远处传来一声女人的尖叫声：“啊……”，柳适夷和女儿的心都被这个声音刺痛着。他们知道，这个女人正是柳适夷的儿媳妇，也就是柳女的嫂子，她的身体一定已经被那伙禽兽给玷污了。

　　“啊……”紧接着一声稍微老一点儿的女人的叫声也从远处传了过来，柳适夷和女儿的心更是无比地疼痛！这个女人是柳适夷的夫人，也就是柳女的母亲，竟然也被那伙禽兽给强奸了！

　　柳适夷用力地咬着嘴唇，他已经出离愤怒了，鲜血很快地从他的嘴唇流了下来，然后滴落在了他的衣服上面。很快，他的脸上就已经沾满了鲜血，一付面目狰狞的样子。

　　远处的叫喊声却让焦健感到更加刺激，他让手下将柳家女儿的大腿分得更开，让她那娇艳迷人的小穴一览无余，然后迫不及待地便走到了她的身前，扶住了自己的大肉棒，对准了柳女的小穴，然后用力往里一顶！只听柳女发出了“啊……”的一声叫喊声，焦健的巨大肉棒已经完全刺入了她的小穴里面，紧跟着快速地抽插了起来……

　　柳适夷看到女儿终于被那个恶毒的男人强行地奸污了，他也晕了过去。

　　焦峰看着双目紧闭的柳适夷，冷笑了一下，目光却又移到了柳女的身上。此时柳女被两个大汉从身后拦腰抱住，两腿又被两个大汉用力地分开，不论她如何挣扎，就是无法挣脱开来，只能眼睁睁地看着自己被焦健所强奸。焦峰津津有味地望着三叔的抽插，渐渐地感到自己也已经欲火焚身了。

　　焦峰淫笑着看了一眼旁边的小兰，然后又淫笑着对三叔说：“三叔，加油啊，等你干完了她，我还等着看他们父女相奸呢！”

　　“峰儿……你，你先忙你的去……去吧！这个小荡妇的下身真紧……干起来真他妈的舒服……我……我还要再玩一会儿呢！”焦健一面迅速地抽插着柳女的小穴，一面断断续续地对侄儿说。

　　“哼，真是一个大淫虫！”焦峰笑着暗骂了叔叔一句，然后大声地对手下说：“来，帮我把她的衣服也扒光了，然后像三爷的那个一样给我分开双腿。”焦峰开始慢慢地脱掉自己的衣服。

　　那个小兰早已经被姑姑的遭遇吓得说不出话来，虽然年龄不大，可是她也清楚这帮恶人要做些什么。可是她一个弱小的女孩子，又怎么能够抵抗得了这些如狼似虎般的大汉们呢？很快的，她身上的衣服就已经被扒了个精光，一个大汉从身后抱着她弱小的身躯，另外两个大汉则一左一右地抱着她的大腿。

　　焦峰的衣服也已经全部都脱得干净，两腿间那根巨大的肉棒也已经挺胸抬头起来。他淫笑着走到了小女孩的身前，让两个大汉将她的大腿抬得高高的，小女孩那稚嫩的小穴全部都暴露在了焦峰的眼前。

　　对着那明亮的太阳光，焦峰用手指分开了小女孩那两片娇嫩的阴唇，她看到了那一片薄薄的但是对于一个女孩子来说却是至关重要的薄膜，他不禁自言自语地笑道：“这个小女孩果然还是处女，不像她那淫荡的姑姑一样！”

　　小兰还只是隐隐约约地知道“处女”这两个字的含义，可是她却知道眼前的这个坏人把他那丑陋的大东西抵在自己下体的目的，看到那个巨大的蘑菇头已经在慢慢地分开了自己的阴唇，她已经害怕得大哭了起来。

　　焦峰已经将他的龟头顶在了身下小女孩的小穴口了，虽然那里还比较干燥，没有什么淫水，可是他喜欢。自从妹妹嫁入皇室，而成为了皇后以后，他突然间对处女十分地感兴趣起来。他最终还是没有得到心爱的妹妹的处女童贞，这让他感到十分地后悔，可是又万般无奈。他要捅破那层薄膜！他要得到那处女的鲜血！

　　他喜欢处女被破身之后的痛苦的呻吟声和叫喊声，那代表着一种征服，他要的就是这种征服感！他要征服所有的人！

　　想着想着，焦峰的龟头已经完全分开了小女孩的小穴口，抵到了那层薄膜上面了，他示意抓腿的两个手下放开小女孩的双腿，然后将它们放在了肩膀之上，双手扶着那两条柔软滑腻的大腿，下体突然用力！

　　“啊……疼……娘亲……”小兰发出了惨烈的叫喊声。她的处女薄膜已经被身上的男人给捅穿了。伴随着那撕心裂肺般疼痛的，却是一种前所未有的充实感。

　　小兰可以很清晰地感觉到，一根炙热无比而又坚硬似铁的粗大肉柱一点一点地在往她的下体深处伸展，她的下体慢慢地被分开，再分开，这根肉柱感觉就要捅进了她的肚子里面一样。

　　焦峰感觉也非常爽快，第一次干这么小的女孩子，他没有想到她的小穴竟然如此狭窄，夹得他的大肉棒是又疼痛又舒服。女孩子的小穴里面还是非常干燥，没有什么爱液，他的龟头被摩擦得也颇为痛苦。不过焦峰对此还是很有经验的，凡是处女被破身，刚开始没有爱液是很正常的事情，可是经过他那巨大的阳物抽插了几次以后，便会变得越来越湿润起来，到了最后，那些刚刚从少女变成的少妇们都会淫液四溢、娇吟不止的！他坚信自己这个能力，他也坚信身下的这个小女孩不会成为例外的。

　　这一天注定要成为柳家女眷蒙羞的一天。这每一个女人的下体，都已经被不知名男人的生殖器所洞穿！阳光依然非常明媚，可是在这个远离人寰的森林里，却回荡着柳家女人们痛苦的呻吟声、叫喊声，还有那群赤身裸体的丑恶男人们的喘息声和欢呼声。

　　在森林的一角，柳适夷的儿媳妇正被十来个一丝不挂的大汉围在中央，她的脸上已经挂满了黏黏的液体，也分不清到底哪些是她的汗液，哪些是大汉们的精液了；她的头发乱做一团，许多已经沾在了她的脸上，从那乱糟糟的头发中间露出来的，是她那神情恍惚的双眼和神秘莫测的笑容；她已经不再在乎她身体上面正在蹂躏她的男人了，也不再在乎究竟有几个男人正在同时插入她身体上的每一个洞口，她已经完全沉浸在了自己的思维世界中了。柳适夷的儿媳妇已经疯了！

　　作为一个结过婚、怀过孕、生过孩子的少妇，她引起了许多大汉的兴趣。她的衣服很快就被撕得粉碎，然后她就开始了痛苦地被轮奸的状况：她的小穴、她的肛门、她的小嘴、她的乳房，全都成了大汉们硕大的生殖器官的享受之地，她的体内、她的身体、她的小嘴，也成为了大汉们发泄欲望的地方，随着一波又一波浓浊的精液注满了她的小穴和后庭、灌满了她的小嘴、布满了她的娇躯，大汉们真正的兽欲才被完全开发出来。

　　大汉们开始了群奸的比赛：一个大汉躺在底下，另外一个大汉趴在上面，两个人的中间夹着这一丝不挂的柳家儿媳妇，她的小穴和肛门都已经插进了一根粗大的肉棒；这还不算，她的两个硕大的乳房之间也夹着一根大肉棒，而她的小嘴里面，则被塞进了两根大肉棒……然后便是五个大汉畅快地抽插和欢快地叫喊声，一直到他们都不能忍受而将精液留在了柳家儿媳妇的身体里、小嘴里和皮肤之上……

　　不过这些都不是使柳家儿媳妇发疯的原因，只有当她看到她那宝贝的女儿竟然也是赤身裸体地被焦峰抱在怀里强行奸淫的时候，她才真正地疯颠起来……大汉们并没有因为她的发疯而放过她，继续在她的肉体上面玩着那群奸的比赛，而柳家的儿媳妇，则慢慢地闭上了眼睛，任由他们蹂躏，她已经不会反抗，也不会告诉他们她的呼吸越来越弱了，她的身体越来越沉重了，她的神智也越来越不清楚了……

　　柳家儿媳妇死了，她被十几个大汉给活活地奸死了！

　　柳适夷的夫人更加悲惨，当第八个大汉将精液射进了她的体内时，他发现她已经动弹不得了：原来，她已经被身下一根坚硬锋利的树枝刺进了心脏！大汉们并不知道这根树枝是什么时候刺进这个女人的身体里面的，因为她没有因为疼痛而发出一声叫喊声。围着她的男人们一个接一个地压在了她的身上，可是她一直在强忍背上剧烈的疼痛，或者说，她认为背后的疼痛比被人轮奸的疼痛要轻得多吧？！总之，她宁愿被树枝一点点地刺死，也不愿再忍受被人轮奸的悲惨命运了！

　　这两个女人死的时候，另外的两个女人还在被奸污、被蹂躏着。

　　柳家女儿的心里一直想着的便是如何能够保全自己的生命，而使她的孩子能够顺利出世。她知道这里面的关键人物就是内蒙巡抚焦健—那个恶魔的三叔，如果她能让他感到满意，让他觉得她是他不可缺少的女人，那他或许就会留下她的性命。所以当她看到她的侄女儿被焦峰这个禽兽强奸这个事实已经无法更改之后，她强忍着心中的痛苦开始了自救的行动。

　　焦健还在卖力地在柳家女儿的小穴里面疯狂地抽插着，他甚至都没有注意到身下的这个女人并没有像其她的女人那样发出痛苦的叫喊声，当他把他的双手放在了她的丰满柔软的双乳上面用力地揉捏的时候，这个女人竟然还发出来了娇腻的呻吟声。不过焦健能够感受得到的，是柳女小穴里面那有节奏的吮吸感，竟然能够把他的龟头吮吸得舒服至极！

　　这是一个会“吮吸”的小穴！焦健一边抽插一边兴奋地想着：或许应该把她带到内蒙他的官邸去，让她夜夜为他“吮吸”吧？“哈哈哈”，焦健竟然忍不住独自笑了起来，同时他感到下体一阵酥麻，他知道自己竟然要射了！他用力地抓住了柳女的双乳，然后将大肉棒朝柳女的小穴深处狠狠一插，就顶在她的子宫口上开始喷发起来……

　　滚烫、汹涌的精液击打着柳家女儿娇嫩的小穴，也击打着她的心灵，使她感到万分悲伤：这里本是一个只属于“他”的地方，这里也曾经只容纳过“他”赐与给她的子孙后代。可是如今，却已经被第二个男人所占有，所玷污，而且还将他那污浊的精液注满了其中。热泪再次无声地布满了她的脸庞，她觉得她对不起他，她不能为他保留一个干净、圣洁的身体，她只能努力为他保留肚子里的爱情结晶了！

　　“啊，啊……”柳女的思想很快就被旁边传来的几声娇嫩的叫喊声所打断，那是侄女儿的呻吟声。柳女连忙转头看去，那个禽兽的双手正抓着侄女那娇小玲珑的乳房用力地抓捏，而他的下体则在快速地挺动着，柳女可以清楚地看到他那粗大的肉棒在侄女的小穴中一进一出的情景，大肉棒上面湿淋淋的，竟然沾满了侄女分泌出来的爱液！再仔细看看，那爱液之中还带着几点腥红，柳女内心更加悲伧：点点腥红正是侄女的处女之血，侄女的处女之身竟然是在这种地方、被这种禽兽所破，真是太不值得了！

　　“喔……小妮子夹得真紧啊！喔……要射了！喔……”随着一声舒畅的吼叫声，焦峰终于射了！他感到他的龟头不断地顶开小女孩的娇嫩的膣肉，然后到达了一个温暖的地方，接着他的精液就无法控制地激射出去。让他感到兴奋的是，身下的小女孩竟然也呻吟了起来，伴随着他的每一次汹涌的射精，小女孩都会娇吟一声，这又给他带来了更大的快感……

　　随着焦峰最后一点的精液被挤进了小女孩的小穴里面，他的阳物也慢慢地软了下去。他望着身下已经被干得神智不清的小女孩，脸上露出了满意的笑容。小女孩的眼睛紧闭着，脸上充满了高潮后的红晕，雪白的胸脯快速地起伏着，她也在慢慢地平复她的激情。

　　“真是可惜了！”焦峰心想，这样的女孩子竟然要给他的手下去蹂躏，多少有些舍不得。

　　“峰儿，怎么样，小女孩很爽吧！”焦健笑着问他。

　　“怎么，还准备再干她一次吗？”看到三叔一只手搂着柳家女儿的细腰，焦峰不禁奇怪地问。

　　“峰儿，我……我想有个请求。”焦健小心地说。

　　“哦？三叔尽管说嘛。”焦峰笑道。

　　“我，我想留下她，不知道是否可以……她，她的小穴可会吮吸呢，搞……

　　搞得我好舒服。“焦健说。

　　看到三叔那个情形，焦峰其实早已经猜到了许多。他看了看柳家女儿那娇美、诱人的娇躯，又看了看三叔的脸，哈哈大笑了起来：“好，三叔真是难得的有情人啊！我这次就破一次例，把这个女人赏给三叔你！”

　　“啊？谢谢峰儿，谢谢峰儿了！”焦健没有想到侄儿真的答应了，他感到惊喜万分，连连点头哈腰。而那柳女的心里也是既羞愧又高兴。

　　“慢，三叔，还有几个条件要跟你讲讲的！”焦峰突然严肃地说。

　　“峰儿请讲。”焦健的笑容也马上收了回去。

　　“第一：你得保证不让她跑了，否则小心你的脑袋！”焦峰严厉地说。

　　“这个一定，一定！”焦健颤颤地回答。

　　“第二：所有没有享受过柳家女人的兄弟们，都来享受我这一个吧。”焦峰的神情又缓和了下来。

　　“谢谢国舅爷！”手下大汉们高兴地齐声回答。他们本来害怕轮不到他们了，可如今却是那个初成少妇的小女孩，他们都已经兴奋得跃跃欲试了。

　　只有那柳女心情悲伤，心想本来应该是自己承受的痛苦却全部转移到了侄女身上，她真是一个自私的姑姑啊！她想说反对，可是声音却被那些大汉们的声音给掩盖了下去。

　　“这第三嘛，来人，把这个老东西搞醒，我还得看他们父女俩的精彩表演呢！”

　　焦峰的脸上露出邪恶的淫笑。

　　“不，不，我不做，我不做……”柳女再次挣扎了起来，这伙恶魔竟然要强迫她和父亲交欢，这禽兽般的行为她是无论如何不能去做的。然而很快就有四个大汉抱住了她的身体，使她动弹不得。

　　“峰儿，连这个你都能想得出来，三叔实在是服了你了！”焦健满脸崇拜的神情。

　　柳适夷被弄醒了，当他睁开了双眼，看清楚了眼前的事物时，他立即感到了悲愤、屈辱和绝望。他的眼前是两个身无寸缕的年轻女人，她们正是他的亲生女儿和亲孙女儿，她们的娇躯都被两个大汉紧紧地抱着，大腿则被另外两个大汉用力地分得最开，使得她们年轻、娇嫩的阴户完全展现在了父亲和爷爷的眼前，向他展示着最最羞辱的动作。两个女孩都已经没有了挣扎的力气与勇气，她们麻木地望着父亲和爷爷，脸上只有无言的泪水。

　　最让柳适夷感到痛不欲生的，还是从两个娇美的阴户中不时淌出来的白色的液体，这些液体被挤出了女孩们的阴道，然后一滴滴地滴落到了地面上，柳适夷知道那是男人的精液！他最心爱的女儿和孙女儿，都已经被这伙禽兽给强奸了！

　　“老东西，终于醒了！最精彩的部分还没有开始，怎么能让你这么快就死了呢！”焦峰淫笑着对柳适夷说。

　　柳适夷想起来了，这个恶魔刚才说过要让他们父女乱伦！不，宁死他也不会做的！柳适夷集中了全身最后的一点力气，大声地对焦峰说：“你这个禽兽，你们全家人都是禽兽！我们姓柳的一家到了阴曹地府也会找你们算帐的！”

　　“哈哈哈，真是痴人说梦啊！”焦峰狂笑了起来，他淫笑着对柳适夷说：“先别找我们算帐，等我们看完了你和你的宝贝女儿如何做那禽兽做的事情之后再说吧。”

　　柳适夷的衣服被扒光了，露出了他的肉棒，虽然已经有些萎缩，可是却仍然足以和任何一个女人交欢。更令柳适夷感到羞愧难当的，是他的肉棒竟然也已经不受控制地膨胀了起来，那硬度，已经能够插入任何一个女人的小穴之中了。

　　几个大汉已经抱着柳女的娇躯来到了她的亲生父亲的身前。她使出了全身的力气拼命地挣扎，可是却根本无法动弹，她终于再次哭喊了起来，如果父亲的那根曾经生育了她的男性器官真的又插进了她的体内，那她和她的父亲、还有她的一家人都将永远摆脱不了这种羞辱了！

　　眼看柳家女儿赤裸的娇躯已经被紧贴在了亲生父亲同样是赤裸的身体上了，她的双乳被紧紧地压在了父亲的胸膛上，抱着她的大汉们一面拼命地向下压着她的身体，一面扶住了柳适夷已经勃起的肉棒，对准了他的亲生女儿的小穴……女儿的小穴口仍然在向下滴着焦健射进去的精液，如果父女俩的性器官真的对准了的话，那父亲的肉棒插进女儿的小穴中去简直就是轻而易举的事情了……

　　在场的所有男人都屏住了呼吸，等待着父女相奸的那一刻的到来，他们都已经是血脉贲张，每个人的大肉棒都已经膨胀到了极点，它们高高竖起，翘首以待那一极度刺激的时刻。

　　这时柳适夷突然清醒了起来，他咽了一口口水，然后在近在咫尺的女儿的耳边轻轻地说道：“謦儿，爹对不起你，爹也对不起兰儿，还有这一大家子的人。

　　爹无法保护你们，爹恨死了！但是，爹不能做禽兽！爹不能保住你的性命，但是爹要保住你的清白……再见了，謦儿，爹先走一步了。“柳女哭泣着听着爹爹的话，她已经完全失去了抵抗的力量，感觉和爹爹将要一起堕入乱伦的深渊了。她甚至已经感觉到了父亲的火热的肉棒已经抵在了自己的下体，那个不算太大的龟头正依靠着她的小穴里面残留着的精液在慢慢地分开了自己的阴唇……

　　然而父亲的说话声越来越小，她感到有些温热的液体从父亲的嘴里流到了她的肩膀上面，而父亲的龟头，却也越来越软，越来越小，始终无法插进自己的小穴中去。最终，父亲的脑袋也耷拉在了女儿的肩膀上面……

　　“国舅爷，这老东西死啦！”一名大汉大声地对焦峰说道。

　　焦峰心头一震，他快步走到了柳适夷身前，用手探了探他的鼻息，果然早已经断气了。他的口里鲜血直流，而他的舌头，则落在了亲生女儿赤裸的肩膀上：柳适夷竟然咬舌自尽了！

　　“真他妈的晦气！”焦健大骂了一句。

　　“这个老不死的，临死还要和我作对！”焦峰也恶狠狠地说。他扫了柳适夷的女儿和孙女儿一眼，目露凶光，大声地命令道：“三叔，再把这个小荡妇干上两遍，以弥补她失去与父亲欢好的损失；其余的兄弟，这个小女孩就属于你们了，你们尽情地和她玩玩吧！”

　　“遵命！”大汉们齐声喊道，森林里再次响起了女孩们的娇啼声……

　　当所有的大汉都已经发泄出他们罪恶的精液以后，柳适夷的孙女儿也被奸污至死。她那娇嫩的小穴中流出了许多的红白相间的液体，那是她的血液和在她身上发泄着的男人们的精液的混合之物，她的阴户已经肿胀得像个小包子了，她的脸上的泪痕也早已经干涸……或许，在最后一名大汉在她的身体里面射精之前很久，她就已经离开了这个悲惨的世界，脱离了身体上极度的痛苦了……

　　柳家女儿还活着，虽然她也已经昏迷不醒了。好色的焦健真的又在她的身体里面射了两回精，这不是因为他感到非常兴奋，而是这是侄儿的命令。柳女能够活着也多亏了国舅爷的这道命令，她晕了过去，焦健也晕了过去。焦健的身体太差了，所以当他强忍着疲倦而在柳女的身体里面最后一次射精以后，他就趴在了她的身上，再也起不来了。

　　焦峰冷笑着望着这两个重叠在一起的晕蕨的赤裸男女，吩咐手下的人将他们抬到马车上面。

　　焦峰又来到了柳适夷的儿子的身前，发现他已经完全没有了气息。他冷笑着，再次抽出了宝刀，朝着柳公子劈头砍去。树桩被砍成了两半，柳公子残留下来的上身连同他的脑袋也一分为二，倒在了地上……

　　“挖个大坑，把他们都埋了！”焦峰冷冷地命令着，他望着远处的落日，狠狠地自言自语道：“顺我者昌，逆我者亡！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　听完了焦峰的讲述，他的父亲焦芳赞许地点了点头，而他的二叔焦亮，则已经吓得把背后的衣衫全都湿透了……