　　焦峰步履艰难地走回了自己的房间。

　　老天爷为什么要让他看到这痛苦的一幕呢？焦峰感到脑袋无比疼痛，那种自责和绝望像刀一样刮割着他的神经。

　　当他看到皇帝下体朝着妹妹高高翘起的臀部狠命一顶的时候，他知道完了：终于进去了，皇帝那根丑陋的性器终于插进了心爱的妹妹的体内。焦峰登时感到胸闷异常，胸口像有什么东西堵塞在里面一样难受。

　　那个小肉洞是属于他的啊，怎么能让别的男人去占有呢？！想到自己整个晚上都在里面辛勤耕耘的小肉洞，却被另外一根性器所侵入，焦峰就感到无比愤怒。

　　我要杀了你！我一定要杀了你！焦峰内心狂喊着。

　　焦峰和衣倒在了床上，他想让自己冷静一下，然而强烈的痛苦与愤怒让他感到浑身燥热无比，根本无法入睡。他大喊了一声：“来人啊！”

　　“少爷，奴婢来了。”丫环小月很快来到了床边。

　　焦峰抬头扫了小月一眼，发现今天的小月竟然十分性感、诱人。

　　小月的身上穿着一件浅绿色的连衣短裙，虽然质地普通，但是穿在娇小玲珑的小月身上，却显得格外迷人。短裙真的很短，焦峰躺在床上，正好可以从下向上望见小月那双白嫩、颀长的大腿和那双性感、健美的臀瓣，甚至还可以看到她穿的那条浅绿色的小内裤边缘。

　　焦峰的眼睛突然睁得很大，流露出了色迷迷的眼神。他在幻想着那条小内裤内部的景象，他仿佛看到了妹妹的那条湿润、娇红的缝隙……那儿是属于我的，我还要插！我不会允许其他任何人去占有那儿的！焦峰内心狂叫着，眼前的小丫环已经变成了他亲爱的妹妹。

　　看着少爷用异样的眼神盯着自己的身体，小月心中有些害怕。她了解少爷是一个残忍、冷酷的人，不过相对于其他的丫环和佣人来说，少爷对她还算可以。

　　然而，是自己做错了些什么，还是……

　　焦峰的脸上突然浮现出了一丝笑容，这令小月感到更加恐惧。

　　“少爷，您这是……”小月战战兢兢地问道。

　　“扶我起来。”焦峰尽量让自己的说话温柔一些。然而心里的悲痛和肉体的欲望，却使他的说话感到有些别扭。

　　“是，少爷。”小月小心翼翼地弯下腰来，一只手抓住了焦峰的胳膊，另一只手托着焦峰的背部。

　　焦峰鼻子里面闻到的，是小月身体发出来的一种淡淡的清香，像是一种夹杂着水蜜桃味道的奶味，沁人心脾而不浓郁腥稠；焦峰身体接触的，则是小月柔软的肢体，虽然隔着两个人的衣服，却也能够感受她的的光滑与细嫩。

　　这丫头可还是一个小处女啊！焦峰的心里突然间想到了这点。从前，他都是用小处女的身体来代替他对于妹妹的欲念，用小处女的鲜血表达对妹妹肉体的忠诚。自从真正的与妹妹完成了合体之欢，他就渐渐忘记了其他的女人。而此时，在此悲痛欲绝的心情之下，在这美艳诱人的丫环面前，他又突然想了起来。

　　背上的小手开始用力了！焦峰清晰地能够感觉得到，他的内心突然冒出一个淫邪的念头。他的身体故意向着小手的向反方向发力，他用狡猾的笑容望着小月，望着她逐渐被憋得通红的脸庞。

　　小月使出了全身的力气，都无法扶起焦峰的身体。她又急又怕，急得是不知道为什么少爷的身体突然重了这么多，怕得是如果少爷生气了，那她会面临什么样的惩罚呢？

　　“快点扶我起来！”焦峰故意提高了声音。

　　“是，是，少爷。”小月喘息着回答。她再次暗自憋了口气，想一鼓作气扶起少爷，可是，少爷的身体仍然像块大石头一样纹丝不动。

　　焦峰躺在床上目不转睛地盯着小月的脸庞。他心里感到舒适了许多，也许只有这种主宰一切的感觉才能让他忘却一切的烦恼。在他的眼里，小月就是一个被他统治着的小女孩子，而他，是小月至高无上的主宰。他让小月做什么，小月都会无条件地去执行，哪怕有些力不从心。否则，等待她的，只有最悲惨的遭遇！

　　焦峰的心里突然一亮，如果整个帝国乃至整个星球都被他所统治，那天下所有的人都会成为他的奴仆，那时候，他想做什么就做什么，不会再有谁可以阻挡他的了！到时候，心爱的妹妹不就完全属于他了吗？

　　焦峰兴奋起来，身体感到无比的燥热，下体也突然间膨胀了起来。

　　小月却越来越害怕起来。她的胳膊更加向里搂在了焦峰的背部，这样应该更加容易使出力量。

　　焦峰感到小月的上身离他的脸庞越来越近了，那股处女身上散发出来的独特的奶香味更加清晰明显了。他的脸庞不断地接触到小月那不算太丰满的胸脯，鼻尖还若有若无地顶在了一团柔软光滑的肉团上，他的呼吸声渐渐加快，热气也不断地喷向小月的胸脯。

　　小月还在努力着，然而用尽了吃奶的力气，还是无法扶起少爷沉重的身躯，只是能够把他的脑袋稍微抬高一点儿。小月急得快要哭了出来。

　　突然，小月感到自己的胸口越来越热了起来，她感到一阵阵的热风不断地吹袭着她的衣服无法遮蔽的胸口。她低头一看，发现由于只顾着搬扶少爷的身体了，却没有注意到少爷的脸庞几乎贴在了她的胸口处，那一股股的热气，正是少爷呼出来的气体，而少爷的眼睛，也是直楞楞地盯在了她衣服的领口之处！

　　焦峰正在窥视着小月的胸脯！小月的衣服比较宽松，虽然领口不算很低，可是以焦峰此时的角度，却可以近距离的、比较清晰地看到小月那件淡绿色的半透明肚兜，甚至是那一隐一现的白嫩、娇美的胸脯。

　　也许由于小月仅仅一十四岁、而且是一名处女的原因吧，她的乳房还没有发育完全，不像其他的许多丫环那样丰满挺涨。焦峰看到的，是一个比较平滑的胸脯，那两座乳房则像两只小小的白面馒头，挂在胸脯之上。相比起来，那两圈暗红的乳晕，却显得大得很，托起了一颗娇红的乳头。

　　焦峰却感到非常满意，他喜欢没有完全发育的女孩子，因为她们绝大部分都是处女！对于妹妹之外的任何一个女性，焦峰都只把她们当成了征服的对象，他要她们青涩的小馒头，要她们娇嫩的肉体，要她们薄薄的那层膜，要她们鲜红的处女之血！这一切，都能够表明，他占有了她们！

　　小月被少爷灼热的目光看得浑身颤抖，她连忙将手缩了回来，怯生生地站在床边，小声地说道：“少爷，您……不是，是奴婢力气太小了，没有办法扶您起来。”

　　看到小月害怕的样子，焦峰产生了强烈的征服感。他慢慢地翻过了身子，仰面平躺，然后微笑着对小月说道：“没关系，你上床来，试着分开两腿，跨站在我的身上，再来拉我，一定能够把我拉起来的。”

　　小月睁大了眼睛，不明白少爷的用意，她已经感到有些不对劲的地方，可是却怎么也想不透，只好站在哪儿没有动弹。

　　“来啊，站上来啊。”焦峰微笑着朝小月招了招手。

　　看到少爷那种诡异的笑容，小月吓得浑身颤抖。她慢慢地爬上了床头，跨站在了焦峰的身上。

　　焦峰感到非常得意，因为从这个角度，他毫无遮挡地就看到了小月的内裤。

　　焦峰吞了口口水，心里想到：小丫头，少爷我很快就会帮你把那条内裤脱掉的！

　　小月看到少爷不住地往自己的下体瞄去，不禁又羞又臊，两腿情不自禁地并拢了一些。

　　焦峰微笑着伸平了双手，说道：“来，握住我的手。”

　　小月不敢违抗，慢慢地伸出了双手，抓住了少爷的手掌。

　　握着小月柔软的小手，焦峰更加得意，他用力地捏了一下，再次微笑道：“来，抓紧了，用力拉我吧。”

　　小月听话地用力向上拉少爷的身体，却仍然是纹丝不动。不但拉不起来，她反而觉得少爷的双手好像也在加力，自己的身体竟然一点一点地被拉向少爷的身体！

　　小月慌了起来，不断地用力，然而事与愿违，她越用力，自己的身体反而更加向少爷的身体倒去。

　　这是怎么回事？小月望向少爷，却发现少爷也正微笑着望向自己，不过那双眼睛……对，那双眼睛，却带着怪异的眼神。

　　“少爷，您快放手，否则奴婢要压着您了。”小月急忙地说。

　　“没关系的，再用力试试啊。”焦峰还是微笑着回答。

　　小月的身体被拉得越来越低了，她的双腿弯曲，上身也弯曲着，尽量用腰部的力量维持身体的平衡，避免真的压到少爷的身上。要是把少爷压坏了，那她可就大祸临头了。

　　焦峰却还是轻松地望着小月：一会儿是她焦急的脸庞，一会儿是她隐密的胸脯，一会儿又是那双白嫩的大腿……他的手上的力气越来越大，他知道，这个小丫头很快就会倒在他的身体上的。

　　“啊……”小月发出了一声惊骇的娇叫声。当身体的平衡被打破的时候，她再也无法站立，倒在了焦峰的身上。

　　“啊，对不起，少爷饶命啊，奴婢实在是站不住了。”倒在少爷身上的小月害怕得脸色都青了，口中连连求饶，努力地想从少爷的身上爬下来。

　　焦峰才不会放开小月的双手，他牢牢地抓着这只猎物，享受着这种狩猎的乐趣。他一面看着小月无力地挣扎，一面微笑着说：“没关系的，少爷我今天开心极了。”

　　小月将信将疑地望着少爷，仍然在做着逃脱的念头：为了不使少爷受伤，她的双腿只能跪跨在少爷的两腿之间，臀部自然而然地坐在了少爷的大腿上面；她的两只小手还在向后拉着，既想逃离少爷的魔掌，又不能惹少爷生气。很快，小月就感到有些大汗淋漓了。

　　焦峰却笑咪咪的，也不生气，却一直把小月往自己的身体上面拉。他已经感受到了小月那柔软的屁股正好坐在了他的大肉棒上，由于她身体的扭动，不断地摩擦着他的大肉棒，大肉棒渐渐变得火热而坚硬起来，反而挑衅似的反顶着小月的屁股。

　　小月也感受到了屁股下面的异样，那条灼热、坚硬的突起正巧顶在了她的那条小缝隙上，随着它的一下一下的挺动，她也感到下体仿佛有无数条小虫子在蠕动，又痒又疼。同时，一股暖意从小腹升起，传向大脑，使她感到既舒服又难受。

　　小月虽然还是处女，但是在和其他的姐妹们的交谈之中，她对男人的性器和男女交合也有了些了解。尤其她早就知道了，她作为少爷的丫环，肉体也早已经是属于少爷的了，只要少爷什么时候需要，她就会成为少爷的侍妾。对此，小月是既害怕、又期待，但是，却没有想到会这么快的到来。

　　“少爷，别……”小月终于发出了娇腻的声音。她的身体已经被少爷拉得几乎紧贴他的身体了，她已经没有了移动的空间了。

　　“干什么啊，小月？”焦峰故意逗着她。

　　“我……”小月不知道该如何回答。

　　“小月，你今年多少岁了？”焦峰继续问道。

　　“上个月刚满十四岁。”小月怯怯的回答。她的身体已经完全趴在了少爷的身上，只有脑袋可以抬起来望着少爷，这个姿势让她感到十分难为情，然而却只能如此。

　　“少爷喜欢你，你愿不愿意服侍少爷啊？”焦峰微笑着问道。他将小月的一只手交到了另一只手上，这只空闲下来的手开始在小月的背部抚摸起来。

　　骚痒而又舒适的感觉很快传遍了小月的全身，她的喘息声渐渐大了起来。她一面喘息着，一面娇声回答：“少爷，我……”

　　焦峰很喜欢小月这种含羞带臊的表情，他也不急着催问，只是大手又移到了她的臀部，掀起了她的短裙，直接在光滑、柔软的臀部抚摸起来。

　　“啊……”突如其来的快感使小月忍不住大声叫喊了起来。屁股传来的强烈的骚痒感使得她下意识地抖动起来，她喘息着说道：“少爷，好痒啊……好舒服啊……我……”

　　看着小月激动的样子，焦峰的欲火高涨。他的两腿翻了过来，一下子缠住了小月的两条小腿，这样一来，小月就更加无法逃离焦峰的控制了。焦峰这才放开了小月的双手。

　　双手一旦获得自由，小月便想离开少爷的身体，可是她的双腿却被少爷强有力的小腿交缠在了一起，根本没有办法动弹。她的心里慌张起来，连忙娇声问道：“少爷，这是……”

　　焦峰微笑着看着小月，没有回答。他将小月柔软的身体紧紧地压在自己的身上，双手也全部都移到了小月的屁股上面，不断地抚摸着，一只手甚至伸进了内裤之中。

　　“不要啊，少爷……”小月娇声叫道。毕竟屁股是女孩子身上的私处之一，从来就没有被男人接触过，更别说是直接在上面抚摸了。

　　“你要是能从我的身上下来，我就饶了你。”焦峰突然淫笑着说。

　　听了少爷的话，小月下意识地开始用力挣扎起来，她扭动着下体，晃动着身躯，一心想着可以从少爷的身体上下来。

　　然而事与愿违，不管小月如何挣扎，她始终无法逃脱少爷的身体。而且使她羞怯、惊慌的，是她发现少爷竟然已经开始脱她的衣服。她想阻挡少爷的举动，然而事实上，她身上的衣服还是一件又一件地被脱了下来。

　　焦峰先是将小月的连衣短裙扒了下来，顺手扔到了一旁，小女孩的身体上就只剩下了肚兜儿和小内裤了。这两件遮羞布焦峰却并不急于扒掉，他认为，穿着一点儿衣服的女人永远比一丝不挂的女人要性感迷人。

　　望着身上不住扭动的女孩子，焦峰的欲火更加旺盛。他的双手已经兵分两路，分别进攻起了小月的屁股和胸脯。混圆的小屁股光滑、柔软，手感实在好极了。

　　焦峰将小内裤扒到了一半，他的大手也完全攀上了那儿，上下抚摸、揉捏起来，小月的臀部在他的手中被挤捏成了各种淫糜的形状。焦峰的另外一只大手，则毫不客气地伸进了小肚兜中，开始抓捏起那一对乳房来。

　　小月的身体从来没有被男人玩弄过，甚至连接触都几乎没有。因此，当少爷温暖粗糙的大手完全抓住了她的乳房后，她竟然兴奋得就要晕倒了。她的身体无力地趴伏在少爷的身体上，口中只能发出娇腻的呻吟声。

　　焦峰玩弄了半天小月的身体，感到她的肉体越来越柔软起来，她的口里也只剩下了舒服的娇吟声。焦峰心里暗自发笑：一个没见识的小丫头，才这样就受不了了，那如果真的作起爱来，她还不得兴奋得晕死过去啊！

　　焦峰的双腿终于放开了小月的身体，然后对她说道：“起来吧。”

　　小月正陶醉于身体的快感之中，却见少爷停止了爱抚，不禁有些奇怪。双腿虽然已经被放，但是她却不愿意起来了。好不容，她才从床上趴了起来，站在床边。

　　焦峰也下了床，看到面前的小美女脸庞充满了红晕，身上只穿着一件半透明的肚兜和小内裤，他的脸上立即露出了淫邪的笑容。焦峰大手突然一挥，就把小月的肚兜扯了下来。

　　“啊，少爷，你……”小月毫无防备，叫喊了起来，她的双手也下意识地交叉挡在了胸脯前。

　　“把小内裤也脱了！”焦峰淫笑着说。

　　“这……”小月犹豫了起来。

　　“脱了！”焦峰的声音加大了。

　　小月这才慢慢地弯下了腰，娇羞无比地脱掉了小内裤。身体上面一丝不挂了，小月羞涩地并拢双腿站在了焦峰的面前。

　　“会游泳吗？”焦峰问道。

　　“会的，少爷。”小月小声说道。

　　“那好，跟少爷我去游泳吧。”焦峰说道。

　　小月没有办法，只好赤裸着身体跟着少爷朝水池走去。她感到有些羞辱，但也带有强烈的刺激感觉，她不知道少爷要些什么，可是她觉得一定是一件令人十分羞耻的事情。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　一路上遇到的丫环、家丁们都感到十分奇怪，不知道为什么小月会赤身裸体跟在少爷的后面，难道是少爷在惩罚她吗？他们都静静地不敢发出一声声响，害怕因此而惹怒了少爷。

　　焦峰来到了水池边上，吩咐家丁不准任何人靠近水池，然后便转身面向了小月。

　　小月睁大眼睛望着少爷，眼光中含着疑惑、羞涩、害怕。她有种预感，今天少爷并不会对她不利，但是为什么带她到这里游泳，她还不太清楚。

　　焦峰朝小月笑了一笑，双臂张开，没有说话。

　　仿佛清楚了少爷的意思，小月上前两步，来到了少爷的面前。她望了一眼少爷，便开始解开少爷身上衣服的扣子。一颗、两颗、三颗……小月的心情反而平静了下来。

　　焦峰居高临下地望着小月，心里有种说不出来的满足感。小月能够不顾身体一丝不挂的羞耻感，不敢有丝毫马虎地服侍他，为他更衣解带，本身就能够说明他在这个家族中的绝对权威。然而，焦氏家族再大也仅仅是一个家族而已，如果他想在整个帝国中享有绝对的权势，看来只有一个办法了：当皇帝！

　　一想到当皇帝，焦峰的内心竟然也有些激动起来。他曾经忠于过现在的皇帝，曾经发誓要为他出生入死、奉献一生。然而，当妹妹被皇帝夺走以后，他就感到了迷茫，为什么自己最崇拜的人要抢走自己最心爱的女人？直到刚刚，当他看到心爱的女人被皇帝强行占有之后，他对于皇帝的好感已经消失殆尽。

　　看来不能依赖任何人，只有自己强大了，才能心想事成，统治一切。焦峰心里想着，眼神中渐渐地杀气骤生：哼，谁敢不听从我的命令，我就要了他的命！

　　谁敢跟我抢女人，我也要了他的命！

　　小月被焦峰冷酷的眼神吓了一跳，她怯怯地小声问道：“少爷，外衣脱掉了，还要继续脱吗？”

　　焦峰回过神来，微笑着点了点头。下面，就该好好地与小月“玩”一下了，只有这样，才能将他心中积累已久的怨恨发泄出去。

　　小月听话地继续脱着少爷的内衣，她觉得服侍少爷更衣、睡觉都是理所当然的事情。那些比她稍微大一点儿的姐姐们不也是一样服侍老爷睡觉吗？当她听到姐姐们议论到老爷在床上如何如何厉害的时候，她除了一点儿的羞涩之外，更多的则是羡慕与期盼。她一直在想：少爷怎么不要了她呢？

　　这一天终于等到了！小月心里虽然有些害怕，可更多的则是欣喜。

　　焦峰的内衣被一点一点儿地解开了，露出了他那健硕的胸膛。小月的手不时故意地轻轻触摸一下，感受着少爷强壮的身躯。她的脑子里不断地想着：老爷的身体肯定没有少爷的强壮，老爷都能让那些姐姐们如痴如醉、回味无穷，那少爷肯定更能让她快活的。

　　小月的脸庞不知不觉泛起了红晕。

　　焦峰并不知道小月在想什么，可是当他看到小月红晕遍布的俏脸蛋时，他的心底突然生起了一股浓浓的柔情：以前敏儿也是比较容易害羞的，当他们兄妹不小心相互碰到了对方敏感部位的时候，敏儿都会羞得满脸通红，就像眼前的这个小丫环一样。

　　想到这里，焦峰再次欲火高涨，他的手慢慢地伸向了小月的胸脯。

　　“啊，少爷……”小月察觉了少爷的意图，下意识地娇声叫喊，身体也躲避着少爷的魔爪。

　　“别动！”焦峰提高了声音。

　　小月立即不敢动弹。她的身体紧缩在了一起，俏生生地站在少爷的面前，有些轻微的发抖。她的嘴唇紧紧地抿在一起，深深地呼了一口气，已经做好了被少爷抚摸的准备。

　　“啊……”小月发出了一声娇媚的呻吟声。少爷的手指已经触摸到了她的乳房上面，轻轻地划着圈子，然而和整个乳房被抓握在少爷的手掌之中的感觉相比起来，这种感觉更加骚痒，更加难以抵抗。

　　焦峰并没有粗暴地对待小月，他突然间很想看看一个从来没有和男人接触过的小处女在他的挑逗下会有什么反应。他的手指慢慢地在小月光滑的胸脯上面移动着，他能感受到手指划过之处，小月的肌肤都在不停地颤抖着。

　　小月的乳房比其他女人的乳房都要小一些，但并不缺乏弹性。按在上面只有爱怜的感觉，并不会有淫荡的感觉。焦峰回想起了妹妹小的时候，她的乳房不也是这样娇小迷人的吗？

　　“少爷，好痒……”小月又忍不住娇吟了出来。少爷的手指不断地按在她的乳头上面，来回拨动，她感到那种奇怪的骚痒感觉不断地传到她的心头，很快，连她的半边乳房都感到奇痒无比。小月不敢躲避，只能开口求饶。

　　焦峰感受着小月身体的颤抖，听着她口中的呻吟，心里十分满意。他微笑了一下，终于不再挑拨小月的乳头，而是将整只大手盖了上去。

　　乳头上的骚痒感终于减弱了，小月却感到有些失落。还好，少爷的手掌又压在了她的乳房上面，有些粗糙，可是更多的则是温暖的感觉，好舒服啊！

　　焦峰揉弄了一会儿小月的乳房，然后才停止下来，微笑道：“怎么停了，继续脱啊。”

　　小月脸上一红，听话地又把手放到了少爷的裤带上面。

　　“刚刚摸得舒服吗？”焦峰问道。

　　“嗯……”小月羞红着脸轻声应道。

　　“喜欢少爷我吗？”焦峰继续问道。

　　“嗯……”小月的脸庞更加通红，回答的声音也更加小了。

　　“呵呵，不要害羞啊，少爷也很喜欢你呢。”焦峰笑道。此时他的裤带子已经被小月解开了，小月的手不小心一松，焦峰的裤子便划落到了地上。

　　“啊……”小月有些害怕，便弯腰去捡裤子。

　　焦峰一把抓住了小月的胳膊，不让她弯下腰去。

　　“不管它了，一会儿才去捡吧。这还有一条呢，少爷我今天要裸泳。”焦峰淫笑着说。

　　小月只好站直了身体，一双小手放在了少爷的内裤上，却怎么也不好意思拉下去。那条内裤已经是少爷身体上最后的一件遮蔽物了，如果脱掉了它，那少爷也会一丝不挂的，这是多么羞人的事情啊！更何况……

　　小月瞄了少爷的下体一眼，连忙又抬起了头，脸上的红晕更深了。她看见少爷的内裤，已经被高高地顶了起来，里面的那根东西，一定就是少爷的命根子了。

　　她没有想到，那条命根子竟然可以膨胀得这么长、这么粗，仿佛内裤都要被顶出一个口子了！

　　焦峰的欲火也在急剧地膨胀着，小月娇羞的媚态让他想起来和妹妹小时候的种种往事。他故意地挺动了一下下体，使得大肉棒隔着内裤也抖动了起来。

　　“喜欢少爷的棒棒吗？”焦峰淫笑着问道。

　　“嗯……”小月羞得简直无地自容。她的脑袋轻轻地点了点，两腿情不自禁地合拢了一些。

　　“喜欢就摸摸啊？”焦峰淫笑道。

　　小月不敢违背少爷的命令，更何况她的内心深处还真的渴望能够抓一抓少爷的棒棒，感受一下它究竟是一个什么样的东西。

　　小月慢慢地伸出了一只手，有些颤抖地伸向了少爷那高高的隆起。那个东西竟然会动，小月感到十分神奇。

　　“喔……”这回轮到焦峰发出了舒服的呻吟声。他的心里暗自骂道：这个小丫头，真的对男女之事没有什么经验！小手指不敢大力，就那么一点点地接触着龟头的部分，时而点击，时而划着圈子。

　　可就是如此地接触，反而更加能够激发焦峰的敏感之处，他感到自己的大肉棒被刺激得不断地膨胀，却又无法摆脱内裤的束缚，龟头与内裤不断地摩擦着，真的难以忍受！

　　“用手握住它！”焦峰忍不住说道。

　　小月听话地抓住了少爷的大肉棒，立即感到一阵灼热的感觉传递到了她的手心之中。刚刚用手指触摸少爷的肉棒，她感到那儿真是硬硬的，像是一根坚硬的棍棒。此时完全握住了它，才发现它其实比她想象中的更加坚硬，而且散发着烤人的热气，仿佛就像是一根刚从火炉中拿出来的铁棒一样。

　　焦峰感到集中了自己全部欲火的地方被一只柔软光滑的小手抓住，那种感觉真的十分美妙。他已经有些迫不及待，自己抓住了内裤的边缘，稍微一用力，只听“嘶”的一声轻响，内裤就被扯断拽了出来。

　　大肉棒终于摆脱了一切的约束，在空气中弹跳起来。顶部的那个硕大的龟头已经膨胀得有些发紫，它更是趾高气扬地不断上下摆动着，朝着小月流露出了狰狞的面孔。

　　小月张着大口目瞪口呆地望着少爷的大肉棒，她心里知道这样盯着少爷的性器岂非太淫荡了？可是她却无法移动她的脑袋，也无法移动她的眼神。她被这根大肉棒吓住了，难道这根东西真的就要进入她的身体了吗？她拿什么来容纳它呢？

　　焦峰看到小月看呆了，喘息声也越来越强，心里偷偷一笑：这回知道本少爷的厉害了吧！这根东西可是属于敏儿的宝贝，等一下让你用用，也是看得起你了！

　　“用手握住它！”焦峰再次命令道。

　　小月乖乖地伸出了小手，握了上去。好烫啊！小月心里说道。

　　焦峰的肉棒实在太大，而小月的手又比较小，握在上面，仅仅能够握到不到一半的长度，而且她的手指也无法完全合拢。小月只好又伸出了另外的一只手，握住了大肉棒的上面半截。然而两只手都用上了，还是露出了一段龟头出来。

　　“含住它。”焦峰淫笑道。

　　小月没有听清楚少爷的话，只好抬头望着少爷，流露出疑惑的眼神。

　　“用你的小嘴，把露出来的那部分含进去。”焦峰淫笑着解释了一下。

　　小月这回明白了，少爷是要她把这根大肉棒含进嘴里，她的脸庞立即羞得通红。她从姐姐们的口中也多少了解一点含大肉棒的“知识”，虽然感到羞涩难当，可是她还是听话地低下了头，将少爷的龟头慢慢地含了进去。

　　“喔……”焦峰仰头呻吟了一下。好舒服啊，膨胀难忍的龟头一点一点地进入了一个湿润、温暖的地方，紧迫的口腔和滑腻的小肉洞还真的十分相象，小月那整齐的牙齿，又成为了一件按摩的辅助品，更增加了龟头强烈的快感。

　　少爷的肉棒实在是好大啊！小月心想。这么大的肉棒，一会儿怎么可能进入她的身体呢？

　　小月想着，然而此时她却还得努力地将它吞入口中。小月卖力地将大肉棒一点一点地吞进了口里，甚至龟头都已经接近了她的喉咙，可是露在嘴巴外面的还有一半之多。

　　实在不行了，小月心里想到。她感到自己的口腔中已经完全被少爷的大肉棒所充满，她连呼吸都感到了困难。少爷的大肉棒在她的小嘴里还一动一动的，仿佛在挑逗着她。

　　焦峰感到下体的刺激感觉越来越强烈起来，与刚才那种被内裤束缚着的感觉有些不同，这回却是感到身体里面的激情都在向外涌去，在寻找着发泄的出口。

　　小月实在是没有经验，口里塞满了少爷的肉棒，她却不知道应该如何是好，只是用鼻子拼命地呼吸着，补充着身体里的气息。

　　焦峰的双手按在了小月的头上，开始迫使她的脑袋运动起来。按下来，推出去；再按下来，再推出去……小月的脑袋有节奏地运动起来。

　　小月仿佛明白了少爷的需求，知道了该如何为那根大肉棒服务。她强忍着呼吸的困难，开始随着脑袋的节奏吞吐起大肉棒来。火烫的大肉棒越来越坚硬了起来，沾满了口水，在小月的小嘴里越来越自由地抽插。有时候，小月也会下意识地用舌尖划过棒身，感受一下它的硬度和热度。

　　小月的动作越来越熟练了，焦峰也停止了手上的活动，仰着头，闭着眼睛享受着小女孩的口交。肉体的畅快没有妨碍他的思维的活动，甚至更刺激着他回到了过去：亲爱的妹妹也是如此聪明，第一次帮他口交，就含得他十分舒服，甚至还会用小手抚摸他的蛋蛋，刺激他身体所有的情欲……那个夜晚真的很刺激，也很危险，还有一些遗憾，如果那晚真的要了妹妹的身体，那现在他们焦家会是什么样的一个情形呢？……

　　敏儿，亲爱的妹妹……敏儿……焦峰的内心不断地叫喊着，他感到下体的快感越来越强烈了，他的思维也无法集中起来。他只想着喷发，他需要将今天所有的郁闷喷发出去！

　　焦峰的双手再次按在了小月的脑袋上，这回他不再温柔，而是迅速地摇晃着小月的脑袋，以使他的大肉棒能够迅速地进出她的小嘴。

　　小月感到少爷的大肉棒在自己的小嘴里面更加膨胀起来，使得她的呼吸更加困难。尤其当巨大的龟头一下又一下地伸到她的喉咙的时候，她感到整个嘴巴已经不属于自己。口水大量地分泌出来，被大肉棒一挤，就溢出了小嘴，然后顺着棒身流了下去……

　　小月的双手不知道什么时候已经搂紧了少爷的屁股，她的纤细的手指甚至已经伸进了那道臀沟之中。少爷下体的挺动越来越快了，小月只能用这种方法保证自己的身体不会倒下。

　　焦峰的大肉棒越来越快地进出着小月的小嘴，他的情欲也到了发泄的边缘。

　　在他的心目之中，小月的小嘴已经转化成了妹妹的小肉穴：温暖、湿润、狭小……焦峰快速地在里面耕耘，发泄着他对妹妹的情欲。

　　“啊……”终于随着一声舒畅的呻吟声，焦峰下体用力地向小月的小嘴里一顶，同时双手紧紧地抓住了她的脑袋，已经到了极点的大肉棒终于喷发了！

　　浓稠的精液迅速地从马眼处喷射而出，重重地击打在了小月的喉咙深处，小月一时没有注意，被精液呛得难以忍受，终于咳嗽了出来，少爷的大肉棒也被吐了出来。

　　脱离了口腔限制的大肉棒，却没有停止喷射，乳白色的精液不断朝着小月的脸庞喷射而去，小月的脸上沾满了少爷的子孙后代，看上去有些一塌糊涂。

　　焦峰的大肉棒还在不停地将他的精华喷射到小月的脸上，小月却有些害怕了。

　　她竟然把少爷的大肉棒给吐掉了，如果少爷因此而发起火来，她可是承担不起的。

　　想到这儿，小月连忙将已经喷射在嘴里的精液吞了下去，然后小手抓住了少爷的大肉棒，再次将它含进了嘴里。大肉棒还在喷射，但是已经有些强孥之末了。

　　小月轻轻地吮吸着龟头，吞食着少爷最后的那一点儿精液；时而用舌头轻轻地滑过马眼，缓解由于喷射而产生的膨胀……

　　高潮过后的焦峰长长地呼出了一口气，他居高临下地望着小月，看到她脸上那一团团的精液正聚集在一块儿向下流淌，他就有一种强烈的征服感。

　　“敏儿，别着急，哥哥等会儿就帮你开苞啊。”焦峰的心里想到。

　　小月还在努力地为少爷服务着，她已经顾不上脸上那种粘稠而带有一些腥骚的感觉。她的小嘴温柔地轻吮着少爷的大肉棒，她的舌头也在轻轻地舔净龟头上的淫液，她的小手则托在少爷那双湿淋淋的肉蛋下面，轻轻地抚摸着……

　　“少爷射的好多啊，一会儿如果少爷在我的身体里面也射进去这么多的话，我会有了他的孩子吗？”小月心里甜蜜地想着……

　　清早的阳光洒在了这一对一丝不挂的男女身上，显得如此温暖、安静，也表示着一个高潮的结束，和另一个高潮的开始……

　　“啊欠！”突然，一声清脆的声音在不远处的大树后面传了过来。

　　竟然有人在偷窥他们！

　　焦峰怒火高涨，大喊了一声：“谁在那里，快给我滚出来！”

　　小月被少爷突如其来的怒吼声吓了一跳，她连忙站了起来，躲到了少爷的背后，朝着那棵大树望去。

　　是谁这么大胆，敢偷看少爷呢？少爷不是吩咐了家丁谁也不能靠近的吗？

　　“哼，果然是一对狗男女啊！”一声娇嫩的女声从树后传了过来，紧接着，从大树后面走出来了一个漂亮的女孩子。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“你说什么？！”焦峰满腔怒火冷冷地说。在焦府的范围之内，又有谁敢违背他的旨意呢，更别说这个女孩子竟敢辱骂他！简直就是在找死！

　　那个女孩子没有回答，也没有退缩。

　　焦峰感到有些奇怪，再次认真地望了一眼小女孩。由于距离有些远，小女孩的面孔看得不是很清楚，但是一身浅绿色的连衣长裙，却将她蔓妙的身材展现得一览无余。小女孩的年龄并不大，身材也显得有些瘦俏、娇小，但是裸露在外的胳膊在晨曦中却泛着柔和健康的光芒，不象许多美女那样皮肤苍白。尤其是那一头短发，乌黑、充满弹性，被微风轻轻吹拂，不时露出了她那轮廓分明的骨感脖颈。

　　“很阳光、很健康的一个女孩子，跟家里面的那些慵脂俗粉们就是不一样！”

　　焦峰的怒火渐渐平复，倒是对这个女孩子产生了兴趣：“她是谁呢？我怎么从来就没有见过呢？”

　　“你知道我是谁吗？就敢这样骂我，就不怕我生气吗？”焦峰的语气缓和了一些。

　　“哼！我才不管你是谁呢！光天化日之下干着这么见不得人的事情，就应该挨骂！”女孩子娇骂道。

　　焦峰心里越发奇怪，看来她真的不认识自己啊！否则她怎么敢如此谩骂他呢？

　　“见过她吗？”焦峰回头小声地问小月。

　　“没……没有。”小月小声地回答。女孩子的话令她感到非常羞愧，她恨不得能找个地方钻进去。

　　也许是父亲朋友的女儿吧？焦峰判断着。

　　“好，你敢骂我，很好！你敢过来吗，看我怎么收拾你！”焦峰说道。

　　“我怎么不敢过去啊！难道我还怕了你不成？”女孩子回答道，可是她仍然站在树下，没有移动脚步。

　　“不怕我就过来啊，怎么站在哪里不敢动呢？难道要我过去捉你吗？”焦峰说道。

　　“谁说我不敢过去的？只是……你那个样子……难看死了，我才不要到你面前呢！”女孩子娇声回答。

　　焦峰这才醒悟到自己身上可是一丝不挂、不着寸缕的，那根刚刚发泄完的大肉棒还软软地挂在两腿之间呢。他的脸上不禁微微一笑，心里的怒火几乎已经消失殆尽，此时只是想调逗一下这个刁蛮的女孩子。哼，敢到焦府来撒野，这不是自投罗网吗？

　　焦峰很想跑上前去捉住小女孩，可是又怕她逃跑了，那可就不好了。他想了想，转头对小月说：“拿块布给我围一下！”

　　“是的，少爷。”小月听话地拿来了一块布，将少爷的下身围了起来。

　　“我已经围上布了，就是不知道你敢不敢过来？”焦峰面露笑容对女孩子说道。

　　“哼，有什么不敢的！不过你这个样子还是难看死了！我就是不过去！”女孩子娇声回答。

　　“哈哈哈……”焦峰突然大笑了起来。“原来是个胆小鬼啊！算了，不过来就不过来了，找这么多借口干什么！”

　　“谁，谁找借口了！……我才不是胆小鬼呢！”女孩子有些着急，马上娇声回答。

　　“算了，算了，你走吧。”焦峰故意刺激着女孩子。

　　“我……我这就过来！”果然，女孩子受不了激，一咬牙，朝焦峰走来。

　　焦峰饶有兴趣地看着女孩子向自己走来，心里早已得意洋洋。这个女孩子虽然十分刁蛮，却一点心计也没有，这么容易就被自己给骗过来了。估计很快，她就会被自己握于股掌之中的。不过，还不知道她的父亲是谁，简单捉弄一下也就算了。

　　女孩子的脚步很慢，偶尔还停了下来。很明显，她还是有些犹豫，不过最终仍然走到了焦峰的面前。

　　“哼，我这不来了？！看你敢对我怎么样！”女孩子胸脯微微一抬，对着焦峰娇声说道。

　　焦峰面带微笑，仔细地观察起来。果然是一个洋溢着青春活力的小美女：娇小的身躯上面没有一丝赘肉，皮肤雪白却不松软，反而有种饱满、扩张的感觉，光是看看就能感觉得出来充满了弹性；五官端正，高翘的鼻子、薄薄的嘴唇，尤其是那双眼睛明亮、动人，目光中充满了难以驾驭的野性。

　　“这是谁家的女孩子，如此狂野不羁？长得也是如此诱人……当然，比敏儿还是差了许多。”焦峰心里暗想。

　　“我过来了，你怎么却蔫儿啦？”女孩子竟然反过来挑衅起来。

　　“告诉我，你姓什么，是谁家的女儿？”焦峰微笑道。

　　“哼，我的名字？如果告诉你我的名字，我怕把你吓得魂飞魄散呢！”女孩子不屑一顾地说道。

　　“哦？我倒想听听，看看是谁家的女孩，口气竟然如此之大！”焦峰不以为然，微笑着说。

　　“那你听好了！我就是……”女孩子双手叉腰，娇声说道：“我就是……不告诉你！”

　　“哈哈哈……”焦峰忍不住大笑起来。

　　“你，你笑什么啊？”女孩子瞪大眼睛盯着焦峰。

　　“我是在笑你啊！笑你自不量力，自投罗网！”焦峰笑着回答，脸上的笑容已经变得有些狰狞了。

　　“你想干什么？”女孩子仿佛不怎么害怕，仰头望着焦峰。

　　“我想干什么？哈哈哈……”焦峰再次大笑起来。他心里也有些奇怪，这个女孩的胆子还真的挺大的，竟然不害怕他。她的父亲会是谁呢？

　　“我想干什么，你心里应该很清楚的！……你刚刚也看到了，我和这个小丫环在做些什么。是你打断了少爷我的好事，那你也只好赔偿少爷我的损失了！”

　　焦峰面带淫笑对女孩说。

　　“损失？你损失什么了？我要赔偿你什么呢？”女孩子不明白什么意思。

　　“你是真糊涂还是假糊涂啊？我是要你代替这个小丫头来为我服务！”焦峰淫笑着说。

　　“为你服务？呸……你好大的胆子，小心我砍了你的头！”女孩子手一挥，做了一个砍头的姿势。

　　焦峰没有想到女孩子竟然如此大胆，看来她的父亲一定是一个很有背景的人物。不过，焦峰可是个天不怕、地不怕的人，他是国舅爷，再大的官儿也应该给他点面子的。他心里更加想逗一下这个女孩子了。

　　焦峰突然间抓住了女孩子的胳膊，用力一拉，便将她拉进了怀里。

　　“你……”女孩子明显没有想到焦峰竟然敢对她动手动脚，瞪大眼睛盯着他。

　　软玉怀抱的感觉令焦峰突然间欲火高升，刚刚喷射完的肉棒再次膨胀起来，顶在了女孩子柔嫩的小腹上。

　　“快放开我！你找死啊？”女孩子终于反应过来，一面娇声叫喊着，一面扭动身体。

　　女孩子的挣扎反而更加激起了焦峰的欲火，那种由于畏惧他的威严而投怀送抱或者半就半推的女人们已经让他感到有些厌烦了，这种带着野性的女孩子更能激发起他的征服欲。

　　焦峰任凭女孩子扭动身躯，他只是紧紧地箍住了她的腰肢，心里暗自微笑：你就挣扎吧，反而把少爷我的宝贝儿摩擦得舒服之极，到时候我忍受不了了，可别怪我要你的清白！

　　“你快放开我！不然我可要叫人杀了你！”女孩子一面挣扎一面叫喊着。

　　“哈哈哈……真是笑话，这是我的家，你找谁来杀我呢？”焦峰笑着回答。

　　他的下体故意一下一下地顶着女孩子的小腹，感觉真的很棒。

　　“你，你……我一定要让……我的哥哥杀了你！”女孩子还是忍住了没有说出来。

　　“你哥哥是谁啊？你告诉我，我就放了你。”焦峰笑道。

　　女孩子的挣扎已经越来越轻微了，焦峰感到了征服的快感：哼，跟我斗，你怎么可能胜利呢？！

　　“啊！”焦峰突然感到胸膛一阵剧痛，忍不住叫喊了出来。

　　女孩子竟然在焦峰的胸膛上咬了一口，深深的牙齿印很明显地印在了上面。

　　“你，你竟然敢咬我？！”焦峰一把将女孩子推开，凶狠地瞪着她。

　　“咬你怎么了？你敢这么对待我，我还要砍了你的头呢！”女孩子脸上露出了胜利的笑容。

　　焦峰有些气急败坏，一只手抬了起来，便想向女孩子的脸庞挥去。

　　“你打啊！你打啊！不知死的家伙！”女孩子反而将胸脯挺了起来，脸上一付毫不害怕的样子。

　　焦峰这一巴掌始终没有落在女孩子的脸上。

　　他的脸上突然露出了笑容，抬起的胳膊也慢慢地放了下来。他已经想到了另外一种方法来征服这个女孩子了。

　　随着“扑通……”一声，接着的是“啊……”的女孩子的娇喊声，焦峰突然把女孩子给推到了水池之中。女孩子的裙子一下子就被池水给浸透了，她那小巧玲珑的躯体轮廓也显露无疑。

　　“你……”女孩子挣扎了几下，好不容易把头抬出了水面。

　　焦峰狞笑着把裹在下体的那块布给扯开，然后也跳进了水池。

　　“你，你要干什么？”女孩子站在水里有点不知所措。焦峰竟然一丝不挂地出现在她的面前，她既感到羞涩，终于开始害怕起来。

　　焦峰游到了女孩子的身边，一把将她拦腰抱在了怀里，大肉棒不时轻顶她的腰肢。

　　“你放开我！你放开我！”女孩子叫喊着，不住的挣扎。然而身体浸在水中，反而没有什么借力的地方，她的挣扎更加无助。

　　焦峰没有理睬怀里的女孩子，她的反抗已经激起了他的征服欲。从他出世以来，敢于咬他的女人这还是第一个呢！管她是谁，他一定要给她一个教训，不然他以后怎么在丫环、家丁面前树立威严呢？

　　至于如何教训这个女孩子，焦峰下意识里已经有了一个决定。怀里的这个女孩子并不丰满，可是她的野性却是焦峰从未遇到的，此时的他已经被这个女孩子挑起了强烈的欲火，那也靠这个女孩子来解决问题吧！

　　焦峰强有力的双臂紧紧地抱着女孩子的身体，他的眼光却落在了她那飘散的短发和健美的脖子上，管她是谁的女儿也好，妹妹也好，先玩了再说！谁让她惹急了他呢！

　　“不要啊！你快放了我！我要让我哥哥杀了你！”女孩子还在叫喊着，挣扎却越来越弱了。

　　焦峰将女孩子抱到了水池边，放了下来。一下子从背后搂住了她，淫笑着将嘴巴凑到了她的耳朵边，轻声说道：“小妹妹，不要怕，哥哥我会好好地对待你的。”

　　焦峰说完，就将女孩子的上身按了下去，使她趴在池边，另一只手则将她的长裙翻起，准备脱她的内裤。

　　“你放手！”女孩子使劲地扭动着身体，双腿也朝焦峰蹬去。

　　“他妈的，还想挣扎出老子的手心？”焦峰有些恼怒了，两腿紧紧地挤压住了女孩子的双腿，另一只手已经抓在了女孩子的内裤边缘，用力一扯，便扯了下来。

　　“啊！”女孩子娇喊了一声，她恐怕也没有想到焦峰竟然真的敢脱掉她的内裤。

　　扯掉了女孩子的内裤，焦峰突然感到更加兴奋。他的大肉棒紧紧地贴在女孩子柔软、光滑的臀部，感受着它的娇嫩，甚至主动地寻找着两腿间的那条缝隙。

　　“不要啊……不要啊！我认输了，我告诉你好了！”女孩子终于认输了。

　　然而焦峰却并不理会女孩子的求饶，他的欲火一旦高涨起来，他已经不太在乎她的父亲和背景了，他需要的是她的肉体！谁让她闯进了他的家里来的呢？

　　“那你说吧。”焦峰还想逗逗女孩。

　　“我是安乐公主！”女孩子娇声说道。

　　焦峰突然愣了一下，“安乐公主”不是当今皇帝的亲妹妹吗？难道这个被自己扒掉了内裤的女孩子真的是她吗？

　　“哈哈哈……你要是安乐公主，那我就是皇……”焦峰把“帝”字硬生生地吞进了口里。他马上就认为女孩子是在说谎，这一大早的，公主来这里干什么啊？

　　“我真的是安乐公主，我哥哥就是当今皇帝！”女孩子继续说道。

　　“你的胆子也太大了，竟然敢冒充皇帝的妹妹！今天你和我做一次，我就饶了你，否则，非得把你送到衙门里砍了你的头！”焦峰笑道。

　　“啊……”女孩子又娇喊了一声，她的内衣也被焦峰扒掉了。

　　焦峰身体紧紧地压在女孩子的身体上，他的双手抓住了她的双乳，用力地揉捏了起来；而他的双腿不停地摩擦着她的双腿，硕大的肉棒也一点一点地向她的两腿之间挤去。

　　水池边上演着一幕壮男戏少女的春戏，随着时间的推移，焦峰的大肉棒进入女孩子的身体的那个时刻也即将到来……

　　“住手！快给我住手！”突然，一个男子的声音传了过来。紧接着，一个男人飞快地跑了过来。