　　第二天早晨，焦芳很早就醒了过来。

　　虽然睡眠时间很短，可是冬怡的经历令焦芳疑心重重，根本无法入睡。他很想知道他的侍妾为什么会在儿子的房间里面待了那么长的时间，难道……难道她发现了些什么吗？

　　想到这里，焦芳感到有些兴奋与紧张，儿子和女儿难道真的干了些什么事情吗？五年前的那个晚上看到的画面再次浮现在他的脑海之中，当时他们在紧急关头克制住了自己，可是这次呢，难道真的发生了吗？

　　焦芳再也无法入睡，穿上了衣服慢慢地来到了怡园。

　　守卫怡园的皇宫卫士们都向焦芳恭敬地打了招呼。皇后已经吩咐过了，国丈和国舅是可以随意进入这里的，而其他的人，则一律格杀勿论。

　　焦芳慢慢地朝栖凤阁走去，他也没有想好为何要见女儿，仅仅是向她请安吗？

　　还是要窥探一下？眼看着离目的地越来越近了。

　　“皇后娘娘，您今天的气色可真的好极了。皮肤白里透红，娇嫩无比。一定是回家的喜悦心情使您更加美艳动人了。”一声娇美甜蜜的女声传入了焦芳的耳中。

　　焦芳停下了脚步，突然感到有种莫名其妙的兴奋感觉。

　　“哼哼……小丫头嘴儿还挺甜的嘛。”皇后的娇嗔声随即传入了过来。焦芳听得出来，女儿的语气中并没有生气的意思，反倒是满心欢喜。

　　一阵微风吹过，焦芳仿佛嗅到了一种清幽迷人的香气，他的心跳突然加快，小腹中隐隐约约地燃烧起了一股欲望之火，迅速地向四肢发散开去。

　　焦芳知道，有了这种沁人心脾的清香，就一定会有一个美艳绝伦的美女。而那个美女一定是他的宝贝女儿，当今的皇后娘娘：她是那么美丽、那么娇艳、那么迷人……比他所有的那些丫环们加起来都要强一百倍！如果不是因为他的远大计划，恐怕他早就会把亲生女儿……焦芳深深地咽了口口水，慢慢地平复了一下自己有些激动的心情。

　　“皇后娘娘，不是奴婢嘴甜，而是您真的容光焕发呢。”宫女的声音再次响起，而皇后娘娘只是“哼”了一声，不再说话。

　　焦芳放慢了脚步，轻轻地朝声音传来的方向走去。

　　“啊，对了，桌子上的那碗糖水是怎么回事啊？”皇后突然问了起来。

　　焦芳心里一震，脚步再次停了下来。“那碗糖水”？看来女儿还不知道自己让梦秋送糖水的事情啊？既然昨天晚上梦秋没有能够见到女儿，那女儿干什么去了呢？是早早地就就寝了吗？亦或是……焦芳竖起了耳朵全神贯注地听着。

　　“回皇后娘娘的话，那碗糖水是国丈爷送过来的。奴婢昨天晚上看见娘娘身体疲惫，休息得早，就小声叫了两声，您都没有回答，奴婢就将糖水放到了外屋的桌子上了……奴婢该死，请娘娘恕罪。”小宫女有些战战兢兢地回答。

　　“不用害怕，哀家恕你无罪。你做得很好，以后如果要是有什么事情找哀家，你就叫两声，哀家自然会出来的。如果没出来，就一定是休息了，你们也就退出去就行了。”皇后说道。

　　“奴婢知道了。”宫女们齐声回答。

　　“还有，如果有谁胆敢擅自闯进哀家的房间来，哀家一定会将她当场处死的！……不管是谁！清楚了吗？“皇后突然冷冷地说道。

　　“奴婢遵旨！”宫女们再次齐声回答，语调中都充满了惶恐。

　　焦芳也被女儿那充满了杀气的话语吓了一跳，他从来没有听到过女儿用如此的口吻跟任何人说话。在他的印象中，女儿是一个娇媚、顽皮、有些任性的小女孩子，除了很喜欢撒娇之外，一点也没有那种残忍暴虐的倾向，可是今天……女儿的话令他也感到有些毛骨耸然。

　　焦芳继续蹑手蹑脚地向前走去，绕过了一棵大树，看到了一座池塘和一座亭子。

　　焦芳的脚步突然停了下来，他的脑袋嗡得一下胀得很大，浑身上下充斥着欲望之火。眼前的景象实在是太刺激了，刺激得令他这个见多识广的男人也有些控制不了自己了。

　　亭子里面恭恭敬敬地站着五、六个白衣少女，每一个都绝对是万里挑一的美人儿。一边儿高挑的身材，双腿颀长、上身丰满，绝对没有一丝臃肿的感觉；雪白的皮肤如美玉般地洁白无暇，仿佛吹弹可破，令人既想亲密接触，又不忍稍微的破坏；统一的披肩长发乌黑发亮，沐浴在初升的晨光之中，更是散发着少女青春的活力……更加让焦芳难以忍受的，是她们身上穿着的白色半透明的纱衣，就像一片片淡淡的白云，围绕在她们的身体四周，既轻盈、又轻柔，给予她们美妙身体以保护，又若隐若现地展现了出来……

　　焦芳靠在了大树旁边不敢动弹，他感到他的心在飞速地跳动着，仿佛就要穿透他的心脏，蹦跳出来。他的浑身被欲火燃烧得滚烫滚烫的，仿佛可以将一切都烤炙焚烧。他的下体也已经无法躲藏地膨胀了起来，狠狠地顶在了他的裤子上面，仿佛要把那厚厚的裤子顶出一个大洞来……

　　“嗯，不错，小妮子的手法越来越轻巧了，哀家感觉越来越舒服了。”皇后的声音再次响了起来。

　　“多谢皇后娘娘的夸奖。奴婢会更加尽力地为娘娘服务的，一定要让娘娘享受到最舒服的感觉。”小宫女娇声回答。

　　焦芳这才想了起来，怎么没有见到女儿的身影呢？

　　焦芳的脑袋再次探了出去，望向了亭子，他的急促跳动的心脏更加疯狂起来，他感到有种窒息的感觉，头晕眼花，天旋地转……这次，他终于看到了他的女儿。

　　在宫女们围绕着的亭子中央，有一张宽大的木床，焦芳的女儿，当今的皇后娘娘就俯身趴在上面，一个与周围宫女们穿着、打扮、样貌都几乎一模一样的小宫女正弯腰为皇后按摩着。

　　焦芳的眼神呆呆地望着木床上的女儿，再也不愿意离开。他是一个见过世面的好色男人，家里面稍有姿色的丫环都难逃他的魔掌，陆续地成为了他的床上侍妾。他试过同时和七、八个侍妾大被同眠，共赴巫山的“壮举”，也看过每一位侍妾一丝不挂的诱人裸体和每一个美妙躯体上的每一个细微之处，本来不应该再有什么东西可以诱惑得了他的了。可是，现在眼中所见的景象，却再次令他近乎疯狂起来。

　　焦芳看到的，是他的亲生女儿的裸体，是一具完全赤裸的一丝不挂的美妙身躯。

　　木床上的皇后娘娘身无寸缕，完全沐浴在了早晨金黄色的阳光之中，也完全暴露在了焦芳的视线里面。那是一具匀称、丰满的美艳少妇的赤裸胴体：乌黑的长发散落在她的脑袋周围和肩膀上面，给人以一种臃懒、怜爱的感觉；雪白的背部肌肤没有一点儿瑕疵，像一块柔软、光滑的美玉，诱惑着男人来抚摸、来亲旎；虽然看不到女儿完整的乳房，可是从被挤压得暴露出来的一点儿白皙的乳肉来看，女儿的乳房一定是硕大无比而又充满弹性，揉捏起来一定会无比畅快……再往下看，女儿高翘的臀部浑圆、丰满、光滑、雪白，引诱着他去抓捏、去揉挤、去亲吻、去……更为诱人的，是那两片臀瓣之间的若隐若现的沟壑，娇嫩、鲜红，仿佛是一朵含羞躲藏起来的花朵，引诱着男人们去采摘，去品尝……

　　焦芳的下体膨胀难忍，他的脑子里不断“嗡，嗡……”地响着，他的眼睛死死地盯着女儿的完美胴体，尤其是那两条颀长的大腿之间那个隐密的地方……他很想再看清楚一点，看清楚女儿作为一名女人所拥有的那个最隐私的地方！

　　那个地方他曾经看过，但已经是二十年前的事情了。女儿还在襁褓之中的时候，那条沟壑还只能算是一条浅浅的缝隙，根本无法激起他的欲望；就像是女儿的胴体一样，那时候也仅仅是一小团柔软的、光滑的婴儿肌体，他有的只是怜爱，是父爱。

　　可是，不知道从什么时候开始，他竟然开始对女儿产生了一种异样的感情。

　　女儿的身体、女儿的音容笑貌……全部都能引起他这个做父亲的男人的深深欲火。

　　他开始偷窥女儿的一举一动、开始有意无意地与女儿频繁地接触、开始幻想着能够与女儿产生肌肤之爱、开始利用别的女人的肉体代替女儿进行疯狂地作爱交欢……

　　这一切，当然都是由于女儿的美貌与娇媚。焦芳是一个好色之徒，他能够将家里面的丫环全部淫遍，也能够将儿子的丫环据为己有，他又怎么能够放弃一个长期生活在自己身边的如此鲜嫩、诱人的美艳少女呢？更何况她还是他的亲生女儿，每每幻想到女儿在他的身体下面娇喘呻吟、缠绵迎奉，然后共同达到快乐之颠的时候，他都无法克制地头晕目眩，狂射不已！

　　只是，焦芳有自己的打算。他早就想取代当今这个皇帝的位置，他想坐上他的宝座，他想拥有他的权势，他还想像他一样拥有三宫六院……甚至要比他多得多，让全国的美女们都臣服于他的龙茎之下，让他能够达到至高无上的享受！

　　总而言之，他想当皇帝！

　　他整整地筹划了好几年，将未来要做的事情一件件地写了下来，反反复复地推敲，最终确定了一个完美无缺的计划。他要先利用美貌的女儿做为敲门砖，打入帝国皇室的核心之中，再一步一步地铲除异己、扶持亲信，最终达到谋权篡位的目的。

　　为此，他放弃了占有女儿肉体这一充满肉欲的决定，强忍着心中的欲火，将女儿嫁到了皇室，成为了帝国的皇后娘娘。女儿出嫁前的那个晚上，当他发现女儿和儿子竟然有私情的时候，他大吃一惊。如果他无法将一个完整无缺的女儿交付给皇帝的话，不但他的皇帝梦会完全破灭，恐怕连他们一家人的性命都会因此断送的。

　　还好，女儿和儿子并没有跨越最后一步，他也放下心来。虽然儿子和女儿赤裸向对、相互口交的场面令他在屋子外面欲火焚烧、激情难忍，但他知道，只要他能够成为了皇帝，又何愁没有年少美貌的美少女投怀送抱呢？就算是亲生女儿，最终也一定会成为他的胯下尤物的！……

　　焦芳一面回想着，一面继续偷窥着女儿的胴体。

　　小宫女已经开始按摩皇后娘娘的下体了。柔软的小手在皇后的臀部上面揉来揉去的，时而掌心滑动，时而手指轻搔，皇后的口中慢慢地发出了诱人的娇喘之声，以发泄肉体的极度欢愉。

　　焦芳的喘息声也越来越大了，仿佛在配合着女儿的娇吟声。他的脑海中已经幻想着将女儿的娇躯整个儿地压在了身体下面，他的坚硬、炙热的大肉棒正在女儿的湿淋淋、火热的小肉洞中拼命地抽插着……他在大声地喘息着，而女儿则在他的身下疯狂地叫喊着……

　　小宫女的双手又移到了皇后的下体，慢慢地分开了皇后的双腿，轻轻地用手指在皇后光滑的大腿内侧轻搔起来……

　　“嗯……啊……”皇后终于忍不住呻吟了起来。

　　焦芳狠狠地吞了一口口水，他的双眼已经完全聚焦在了女儿的下体上，完全被那禁忌的春色所引诱。他可以看到小宫女纤细的手指在女儿白嫩的大腿内侧来回地划着圈子，而女儿的肌肤仿佛随着手指的移动而不住地颤抖着、抽挛着……

　　女儿的双腿被分得越来越开了，那条娇美的沟壑慢慢地展现了出来，娇艳、鲜红，仿佛还带着一些水珠……那一定就是女儿的爱液吧？！焦芳浑身抖动了起来，他的下体紧紧地顶在了大树上面，肛门不断地收缩着，膨胀难忍的大肉棒下意识地一点一点地顶戳着树干，发泄着那积聚已深的欲火……

　　“啊……小妮子，快插进去！好舒服啊……快，快，插进去啊……”皇后突然大声地叫喊了起来。

　　焦芳张大着口，用力地呼吸着新鲜的空气。他已经无法控制自己的呼吸了，他感到有种快要窒息至死的感觉。小宫女的一根食指已经按照皇后娘娘的吩咐插进了她的小肉穴中，很快地被那饥渴的小肉洞吞纳了进去。焦芳的眼神一直没有离开这一淫靡的画面，他看到了女儿那湿润的小肉穴一张一合地，一下子将那纤细的手指吞没了……

　　那根手指？为什么不是他的呢？！焦芳失望地想着。他什么时候才能将他的手指也插进女儿的体内，感受一下那个小肉洞的温暖与湿滑呢？！还有他的大肉棒，什么时候也能进入到女儿的体内，在那里横冲直撞、驰骋冲锋？

　　焦芳大口大口地呼吸着，下体的耸动也越来越快了，完全忘记了他正在偷窥着的对象是他的亲生女儿，也是当今帝国的皇后娘娘。

　　“谁，谁躲在那儿？！”一声尖锐的叫喊声打断了焦芳的思想，把他吓了一跳。

　　紧接着，四个白衣小宫女飞奔而来，手上不知道什么时候都多了一把明晃晃的宝剑。而亭子中的其余宫女则将皇后娘娘围了起来，紧张地望着焦芳躲藏的位置。

　　焦芳很快就反应了过来，他一面大叫着：“是我，焦国丈，请手下留情。”

　　一面快速地从树后走了出来。

　　这时候四个小宫女已经来到了焦芳的面前，四把明晃晃的宝剑指向了焦芳。

　　“原来是爹爹啊！你们都撤了吧。”皇后的声音响了起来。

　　四个小宫女也认出了焦国丈，宝剑很快地收回了剑鞘。而围绕在皇后身边的宫女则等待了一会儿，才慢慢地分开，再次恭恭敬敬地站在亭子四周。

　　焦芳放眼一看，这才发现女儿的身上已经不再一丝不挂，一件白色的半透明纱衣裹住了她的胴体。娇美丰满的胴体若隐若现，却更增加了诱人的效果。

　　“爹，您怎么来了？来，到这边来吧。”皇后娇声说道。

　　焦芳来到了亭子中，两个宫女正在将那张木床抬出亭子。焦芳看了一眼木床，欲火再次升起。他看到木床上面有一滩湿淋淋的水迹，联想到刚刚看到的那一幕诱人的景象，他猜测那一定是女儿流溢出来的淫水！

　　“好多的水啊，插进去一定会舒服死的！”焦芳心里迸出这个念头来，他的大肉棒再次将裤子顶成了一座帐篷一样。

　　皇后的脸色微微一红，她已经看到了父亲下体那支撑起来的大帐篷。她感到有些害羞，她知道刚刚按摩的情景一定是被爹爹给看到了，作为一个男人，爹爹有所反应当然是很正常的事情。

　　可是这个男人是她的亲生父亲啊！难道他对他的亲生女儿也产生了什么非分的想法吗？！

　　“爹，这么早您就起来了啊？找女儿有事情吗？”皇后微笑着问。

　　“嗯……这个……”焦芳竟然有些吱唔了起来。“回皇后娘娘的话，臣是想来看看娘娘……问问娘娘昨晚睡得好不好，床榻被褥是否舒适。还有……还有就是昨晚的那碗糖水味道是否合口味呢？”

　　“多谢爹爹的关心。女儿昨晚睡得很好，屋子里的摆设就像小时候的一样，女儿感到既亲切又温暖。这不，一大早女儿就睡醒了，出来想好好地呼吸一下新鲜空气呢。”皇后娇笑着回答道。她突然想到了她原本是想让自己的肌肤完全地沐浴在清晨的新鲜空气中的，可谁知道却被父亲看到了自己的裸体，她的脸庞不禁再次微微一红。

　　“皇后娘娘睡得好，臣就放心了。”焦芳说道。他的心情放松了一点儿，眼神却还不时地瞟向女儿的身体。

　　“对了，还有那碗糖水，女儿昨天睡得早就没有喝了……不过，我知道一定很好喝的。”皇后娇笑着说道。

　　“既然皇后娘娘喜欢喝，那臣以后天天吩咐下人给娘娘送来吧？”焦芳趁机说道。

　　“谢谢爹了，还是不用了。女儿有个习惯，一旦睡觉了，就不会再吃任何东西了。”皇后立即说道。

　　“那好吧……”焦芳回答道。他感到女儿的表情有些尴尬，看来这里面一定有些问题的。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“敏……皇后娘娘，臣给您请安来了。”又一名男子的声音传了过来，紧接着一名身材高大的年轻男子快速地走了过来。

　　一看到哥哥，皇后的脸上立即浮现出了兴奋的笑容，她连忙向前走了几步，迎向了哥哥。当就要走出亭子的时候，皇后好像突然间觉察到自己的行为太过反常了，她的脚步嘎然而止，脸上微微地泛起了红晕。

　　这一切，都被焦芳看在了眼里。

　　焦芳微微地点了点头，心里暗暗地想到：看来女儿和儿子一定是再续前情了！

　　而且，说不定两人已经发生了一些超越禁忌的行为呢！哼，峰儿这小子，竟然抢在了老夫的前面！呆会儿一定要去问一问冬怡，恐怕冬怡已经目睹了那风流、刺激的一刻了吧？！

　　焦芳的心里已经有了计策，他的脸上露出了浅浅的笑容，眼神却不时盯着女儿的身体：女儿的身材真的好极了，那浑圆的臀部一定很有感觉的吧……

　　“爹，早晨好。您这么早也来了啊？”焦峰又跟父亲打起了招呼。

　　“哦，皇后娘娘好不容易才有个机会回家省亲，可把我们都给想坏了。这不，爹也是来问候一下娘娘，看看娘娘还有什么不满意的地方，我们好继续改进啊。”

　　焦芳笑着回答。

　　“哥……爹，敏儿可是非常满意的呢。”皇后娇笑着说。当焦峰从她的身前走过的时候，她差点儿就要搀住哥哥的胳膊了，还好及时控制住了，脸庞却是一片红晕。

　　“嗯，皇后娘娘既然觉得非常满意，那臣等心里可是十分开心的。老臣告诉娘娘，这一切可都是峰儿一手筹划、安排的呢，看来他是完全了解到了娘娘的心思了。”焦芳话里有话地笑道。

　　“哪里，哪里，爹爹过奖了。皇后娘娘是我们的亲人，我们自然要好好地安排她的起居生活的了！……而且，这里面可不仅仅是我的功劳啊，爹爹的功劳也大得很呢。”焦峰连忙回答。他觉得父亲的话里面深藏着一些含意，心里不禁有些紧张起来。

　　“峰儿就不必谦虚了，爹知道峰儿对娘娘可是忠心耿耿，而且也是十分了解的。这座栖凤阁就是峰儿督工兴建的，里面造得什么样子，连爹爹我都是不知道的呢！哈哈哈……”焦芳大笑起来。

　　听了爹爹的话，不仅是焦峰，连皇后都心里一惊。

　　“总之，女儿我是要好好地感谢爹爹和哥哥呢。”皇后连忙岔开了话题：“来，爹，哥，我们坐到那里好好地聊聊吧。”

　　皇后领着焦芳和焦峰来到了旁边的一张小石桌边坐了下来。宫女们端上了点心和茶水，皇后手一挥，说道：“你们都下去吧，哀家和家里人好好地聊聊亲情，没有我的召唤，你们谁都不能过来。”

　　“是。”宫女们齐声说道，退了下去。

　　怡园里只剩下了皇后和焦氏父子。焦峰端起了茶壶，为皇后倒了杯茶，又帮父亲倒了一杯。

　　皇后的眼神一直停留在哥哥的脸庞上，随着哥哥的移动而移动。她娇笑着对哥哥说：“谢谢你啦，哥。”

　　焦峰微微一笑，回答说：“敏儿，别客气了，咱们不是最亲密的人吗？”说完，兄妹俩相视一笑。

　　旁边的焦芳将这一切都看在了眼中，他的心里有些嫉妒：哼，老夫在这里都还这么卿卿我我的，那要是没有别人，他们还不知道该怎么“亲密”呢！

　　焦芳一面想着，眼神却盯着女儿的胸脯，高耸的胸脯将白色半透明的纱衣也顶了起来，同样是白色的半透明内衣仿佛根本遮蔽不住她的乳房，雪白的胸肉和明显的乳沟一览无余，深深地诱惑着焦芳，他不禁吞咽了一口口水。

　　“咳，咳……”看到女儿和儿子只顾着相视而笑，却一言不发，焦芳只好发出了些声音。

　　皇后和焦峰这才反应了过来，一起望向焦芳。

　　“嗯……今天，皇后娘娘……”焦芳心中有事要对女儿和儿子说，却又不知道该如何说起，正好女儿打断了他的说话。

　　“爹，现在没有了外人，你们就称呼我为‘敏儿’吧，这样亲切多了。哥就是这样叫我的呢。”皇后的脸蛋儿又转向了哥哥，甜蜜地笑了起来。

　　焦芳点了点头，继续说道：“娘娘……敏儿在宫里面生活得还好吗？”

　　“嗯，挺好的，就是挺想家里人的。”皇后再次朝哥哥娇媚地一笑。

　　“没有什么人会欺负敏儿吧？”焦芳当作没有看到儿女之间的暧昧表情，继续问道。

　　“什么？”皇后反应过来了焦芳的话，脑袋转了过来，睁大着双眼望着父亲。

　　她不明白父亲的意思是什么，她可是“一人之下，万人之上”的皇后娘娘啊，还有谁敢欺负她吗？

　　焦芳看着女儿大大的眼睛，心里暗自一喜，看来女儿已经转入了他预先设计好的话题了。他的脸上露出了一丝难言之隐，继续对女儿说道：“没有人欺负敏儿就好，爹是没有什么本事保护敏儿的。”

　　皇后的眼睛瞪得更大了，她望了一眼同样是莫名其妙的哥哥，对焦芳说：“爹，敏儿怎么不明白您在说什么呢？”

　　“敏儿啊，只要你在宫里面生活得开心就好了。那爹在外面不管怎么不如意，不管要面对多少艰难险阻，爹都能够挺过去的。”焦芳带些忧伤地说。

　　“爹，您这是怎么了？”焦峰都忍不住问了一句。

　　“爹，难道还有人敢欺负您吗？”皇后焦急地问。

　　“那是当然了！爹不像敏儿，有皇帝的爱护，朝廷里可是有许多的大臣都想要爹的性命呢！”焦芳悲伤地说。

　　“啊？！是谁这么大胆，敢要哀家父亲的性命？他难道不想活了吗？”皇后冷冷地说。

　　“是啊，爹，皇帝不是挺信任您的吗？还让您当东厂的主管呢。”焦峰也急忙对父亲说。

　　焦芳连忙朝女儿使了个眼色，示意她不要说这么大声。他叹了一口气，幽幽地说：“虽然皇帝将爹的职务提升了，可是毕竟我们的敌人还很多呢，只要他们一起发难，恐怕皇帝也不会偏袒我们的。”

　　“爹，您可要有信心，只要我们和敏儿齐心协力，将所有反对我们的大臣们都铲除干净，那就不会再有什么人能够推倒我们了！”焦峰狠狠地说。

　　“可是，还有皇上呢。”焦芳小声地说道。

　　“皇上？他可是很看中爹爹您的啊！这不，还要把安乐公主许配给您呢，您都快成附马爷了，皇上总不会为难他的亲妹夫吧？”皇后说着，不禁笑了起来。

　　“这也难说啊，常言说得好‘伴君如伴虎’，总还是有危险的，除非……”

　　焦芳小声地说。

　　“除非什么呢？”皇后焦急地问道。

　　“除非……哎，只有父子、父女之情才是最稳定的啊。即便是妻子，也是外姓之人呢。”焦芳微笑着说。

　　“啊……”“啊……”皇后和焦峰同时叫了出来。他们相视一望，然后都瞪大双眼望着父亲。

　　焦峰不知道父亲为什么突然会说出如此大逆不道的话来，这话要是被其它任何人听到了，然后再告诉给皇帝听，那他们都会被株连九族的！就像……焦峰突然联想到了冬怡，他和皇帝的老婆偷情已经是满门抄斩的大罪了，如今他的父亲又想要当皇帝，那他们一家都不知道会受到什么样的惩罚呢！

　　焦峰情不自禁地四周一望，他感到冷汗仿佛已经从背后流了下来，他不断地在想：“妹妹的那颗药丸究竟有没有用呢？不会失效吧？！”

　　皇后也是思绪万千。乍一听，父亲的话仿佛是大逆不道，痴人说梦，可是仔细想想，却仿佛很有道理：在这个帝国里，只有一个人是最有权势的，拥有九五之尊，手握生杀大权，那就是帝国皇帝本人。至于其他的人，都没有完全的安全可言。不管是皇帝的皇亲国戚，或者是他的皇后皇妃，甚至是他的皇子皇孙，只要惹得皇上生气了，一样会是人头落地的！

　　更何况，虽然她贵为皇帝的老婆，可她的心中只有哥哥一个人。她已经和哥哥发生了肉体关系，犯下了株连九族的重罪，可是她并不后悔，也不准备就此停止。她还渴望着与哥哥的第二次、第三次……直到永远。要想实现这个梦想，恐怕完全靠偷情是无法达到的，只有一个可能，那就是哥哥成为皇帝，自己成为皇后，那才能安枕无忧！

　　皇后一面想着，不时还望向哥哥，她想从哥哥的眼神之中了解哥哥的想法。

　　焦芳暗暗地观察着自己的儿女，心里不禁得意洋洋。他今天的目的，并不是要儿子和女儿做出一个什么样的决定，他知道这并不可能，还为时已早。他是想先通过提出这个问题，好观察一下儿子和女儿的态度。这两个儿女绝对是他的左膀右臂，对于他实现他的计划有至关重要的作用。

　　怡园中突然安静了下来，只有小鸟的鸣叫声偶尔从树上传来。父女三人就这样静静地想着心事，谁也不肯发出第一声来。

　　过了大约五分钟，焦峰突然说道：“爹，您这是……”

　　还没说完，焦芳就打断了儿子的话：“呵呵，你看你们吓得，爹只是稍微发泄一下心中的郁闷而已，这一切可都是一种假设啊。就是因为你们是我最信得过的亲人，所以我才对你们说的啊！”

　　焦峰听着父亲的话，他自己的话却忘掉了。他从来没有想到过要成为皇帝，他觉得现在过得挺好的，权势越来越大了，和妹妹的相思之苦也已经了偿了，他可不愿意做一些危险的事情。既然父亲已经澄清了他的话的意思，他也就不再出声了。

　　皇后却在细细地品味着父亲的话，在她的内心中，已经隐隐地倾向了父亲的想法，当然，她希望的是哥哥成为皇帝，而父亲仿佛是想自己成为皇帝。不过没有关系了，都是最亲的人，谁当皇帝不都是一样的吗？只是，皇后还不想太快地向父亲表露自己的观点，她还要看看哥哥的态度呢。

　　“爹，我知道您只是在发牢骚而已。不过，您要是被欺负了，就一定要告诉我和哥哥，我们一定会帮助您对付他们的！”皇后冷笑着说。

　　“敏儿说得对，我们可是您的亲生儿女，只要您有需要，我们一定会全力帮助您的。哼，谁想和我们焦家作对，我就要让他们死无葬身之地！”焦峰恶狠狠地说。

　　“嘘……”皇后将手掌按在了哥哥的嘴巴上面，娇笑着对他说：“好了，哥，咱们不说这个了。我们好多年没见了，说点高兴的事情吧。”

　　焦芳的脸上也露出了笑容，他朝着女儿说：“是啊，敏儿说得对，我们说些高兴的事情吧。”焦芳的眼神却不时望向女儿的胸脯，寻找着女儿那道深深的乳沟……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　回到了房间里面，焦芳感到了浑身有种燥热的感觉。女儿的裸体几乎完全充斥了他的脑海，那一幅幅诱人的画面不断地在他的脑海中飘来飘去，使他欲火焚烧。

　　“来人，把梦秋给我叫过来。”焦芳大声地吩咐着。他要马上发泄一下，否则会难受死的。至于冬怡，再等会儿才去询问她吧。

　　通过今天的试探，焦芳已经对儿子和女儿有了些了解。儿子虽然凶狠、残暴，但是竟然一点儿也没有想过推翻现在的皇帝的念头，焦芳既感到有些失望，却又十分满意。儿子是他手中的一件武器，一件攻城掠寨、扫除障碍的有利武器，这件武器还是非常听他的话的，这就足够了。

　　至于女儿的态度，焦芳却感到有些意外。他真的没有想到女儿竟然是这样的一个性格，看来以前只顾着注意女儿的美色了，却没有了解到女儿敢作敢为、心狠手辣的特点。

　　焦芳脸上露出了一丝淫荡的笑容：看来女儿的性格和自己倒是非常相象的，她怎么会喜欢上她那单纯的哥哥呢？还是配自己比较合适啊！等到以后真的夺取了皇位，就让女儿仍然当皇后，再给儿子找个妃子不就行啦？

　　想到这里，焦芳感到浑身欲火高涨，他忍不住将全身的衣服都脱得干净，躺在床上等待着梦秋的到来。

　　梦秋来了，也脱得一丝不挂地躺到了老爷的身边。

　　男女之间的肉帛大战开始了，没有过多的前戏，焦芳就已经扑到了梦秋的身上，开始了攻城掠寨。

　　梦秋感到今天的老爷和往常的好像有些不太一样，虽然大白天的就和丫环们作爱交欢是常有的事情，可是像今天这样不经过什么前戏就一捅而入，进入了她的身体的时候却并不常见。而且，她发现老爷的眼神并没有看着她，而是游离般地有些呆滞，好像在想着其他的东西。老爷的大肉棒却是异常地坚硬、火烫，像一根烧火棍般地快速地在她的小肉洞中进出着，给她带来了无尽的快感。她那开始时有些干涩的小肉洞很快就淫水四溢，进而是波涛滚滚……而她，也被老爷一次又一次地带上了快乐之颠！

　　焦芳干得也非常兴奋。他已经把身下的女孩子完全想象成了他的亲生女儿。

　　他一面在脑海里浮现着女儿美艳的脸蛋、完美的娇躯、雪白的肌肤、高耸的乳房、浑圆的臀部、娇嫩的小穴，一面对应着在梦秋的身体上发泄着他那畸形的欲望。

　　他仿佛是在亲吻女儿小嘴，仿佛是在揉捏女儿的乳房，仿佛是在进出着女儿的小穴……

　　焦芳已经不打算变换什么姿势了，只知道压在梦秋的肉体上拼命地干着，汗水很快地从两个人交接的肉体处扩散到了全身，身下的“女儿”已经无数次地达到了高潮，滚烫的淫液不断地浇灌着他的大肉棒，像是在滋润着他的性器。

　　卧室里面早已经春色满园，各种各样的声音像是催情剂般回荡在卧室中：男人的喘息声、女人的娇喊声、性器官的交合上、大床的摇动声……

　　“啊……老爷，奴婢又要来了，您也一起来吧！奴婢想要老爷的种子，快把种子都射给奴婢吧！”梦秋再次发出了淫荡的叫喊声，她的肉体已经被干得有些麻木，她的神智也已经有些不清，再她的心目中，只是一个念头，希望老爷能够早些在她的身体里面达到高潮。

　　焦芳也已经到达了高潮的边缘，“女儿”的肉体对他的刺激也已经渐渐无法控制。梦秋那最后的娇吟声已经成为了他最后冲刺的号角，但是在他的脑海中，这并不是他的丫环在叫喊，而是他的亲生女儿！是他的亲生女儿在向她的亲生父亲发出了最后的邀请，期盼着父亲能够在女儿的小肉穴中喷发出他的所有精华，甚至期盼着父亲能够将他生命的种子浇灌在女儿那肥沃的土地上，然后由女儿对父亲的种子精心照料，发育成长！

　　最终，把从父亲的大肉棒中喷射出来的和女儿一样的种子培育成唯一个真实的婴儿，并从女儿的子宫中诞生出来！使女儿可以真正地为父亲产下后代，生下一个女儿的兄弟姐妹和儿女！

　　想到了这里，焦芳再也无法控制自己的欲火，他的下体完全地顶在了“女儿”的下体上，他的大肉棒往“女儿”的小肉穴深处狠狠地一插，紧跟着大喊一声……

　　“噗，噗……”从梦秋的体内发出了液体与肉体碰撞的声音。那是焦芳的精液撞击梦秋的子宫肉壁的声音，那是“父女”之间作爱交欢的最终高潮！“父亲”的种子终于开始浇灌在“女儿”肥沃的土壤里了。

　　“啊……”紧接着的，是梦秋高声的叫喊声，她也同时达到了高潮。“女儿”的嘴巴大大地张着，她的身体用力地弓着，希望能够与“父亲”的下体更紧密的结合。“女儿”湿淋淋的双臂紧紧地搂着“父亲”的脖子，她的大腿也紧紧地交缠在“父亲”的臀部，用力地将“父亲”的生殖器官挤向自己的小穴……

　　整个屋子里面充满了淫靡的味道，但也是性的味道，也是爱的证明！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“父女”俩搂抱了很久，“父亲”拼命地在“女儿”的身体里面喷射着他的精华，直到再也无法挤出来了，他才从“女儿”的身体上面滑了下来。

　　“老爷，您今天实在太厉害了，梦秋都快被您给干死了！”梦秋一面大口地呼吸着空气，一面疲惫不堪地说。

　　“嗯……”焦芳没有回话。他的脑海里面还是在想着他的女儿。……

　　“老爷，大事不好了！”一声紧急的声音从门外传了进来。

　　“什么事情啊，这么慌慌张张的？”焦芳有些愠怒地说。这些家丁，太没有眼力劲了，没有看到老爷正在寻欢呢吗？总是一惊一诈的！

　　“是冬怡出事了！”家丁回话说。

　　“什么？！”焦芳这才大吃一惊。冬怡？她出什么事情了？

　　“冬怡她，她变疯了！”家丁继续说道。

　　“冬怡她疯了？！”焦芳已经从刚才的作爱中完全清醒了过来，他一面穿着衣服，一面大声问道：“她是怎么疯的？”