　　焦芳跟着管家迅速地来到了冬怡的房间。

　　房间外面已经聚集了许多的丫环和家丁，正在接头交耳地议论着。一看到老爷来了，他们立即停止了讨论，一起小心翼翼地望着老爷，大气也不敢多出一口。

　　焦芳面无表情地望了他们一眼，就径直走进了房间。跟在后面的梦秋却被门口的玉琪悄悄地拉住了，看到玉琪满脸恐惧的样子，梦秋也突然感到了某种毛骨耸然的感觉，她立刻停止了脚步，站在了门外。

　　“老爷”、“老爷”……焦芳刚一进屋，就有两个人向他打起了招呼。

　　焦芳环视一望，发现整个屋子里面只有两个人，一个是焦府的大夫，另外一个则是焦府的教头宫勇。当然，这间屋子里面还有第三个人，就是那个躺在床上的冬怡了。

　　不过，焦芳只是在猜测而已，因为他并没有看到冬怡的脸。

　　在冬怡的床上的确躺着一个女人，不过女人的脸庞是朝内的，还无法确定她是否正是冬怡。在焦芳看来，这个女人仿佛并没有感到他们的到来，就好像在那儿睡觉一般。

　　这有些出乎焦芳的意料，当家丁向他报告冬怡疯了的时候，他下意识地联想到了那些疯疯颠颠的女人的样子：披头散发、神情呆滞、邋遢不堪……却并不像现在的这个样子，这究竟是怎么回事？

　　“嗯。冬怡她怎么样了？”焦芳望着大夫问道。

　　“回老爷，冬怡她……她的脑子好像有问题了，所以……”大夫不知道该怎么说才好。

　　“好像？难道你还没有查出来她的病因吗？”焦芳瞪了大夫一眼。

　　“这……这个，小人从医二十年了，今天是第一次见到这种症状，所以……

　　所以也很难确诊。“大夫惶恐地回答。

　　“真是废物一个！”焦芳小声地骂了一句，便想去将冬怡的身体扳过来。

　　“别……老爷……”大夫连忙阻止。可是已经晚了，焦芳按住了冬怡的肩膀，稍微一用力，她的身体就自然地翻了过来，脸朝上地躺着了。

　　“啊！”焦芳低声地叫了一声，脚步向后退了两步，冷汗立即从他的背部冒了出来：他被冬怡的样子吓着了。

　　床上的女人的确是冬怡，不过她并没有睡觉，她的眼睛是睁着的。然而，不管焦芳怎么看，都觉得床上的冬怡并不是一个活着的人！

　　冬怡的脸色很白，白得已经不仅仅是苍白了，就像是涂上了厚厚的一层白粉一样，完全没有了血色，也失去了少妇应该拥有的光泽；她的嘴唇大大地张开着，苍白的嘴唇又干又涩，怎么也无法想象得到以前的那种红润、湿滑的感觉；嘴唇里面是一个黑暗的洞口，从里面散发出一种难闻的味道：像是腐败的肉类，又像是苦涩的药材；最让焦芳感到骇人的，却是冬怡的那双睁开着的双眼，已经完全没有了往日的娇媚与灵气，变得呆滞、空洞，苍白的眼睛包含着灰白的眼珠，一动不动的，真的无法找到一丝儿的生命的气息……

　　“她……她还活着吗？”焦芳小声地问。

　　“是的，老爷，冬怡还活着，不过……”大夫回答。

　　“不过什么？！到底怎么回事？”焦芳瞪着大夫说。

　　“老爷，这个还是让小人来回答吧。”这时候宫勇说话了。

　　“嗯，好的，那就请宫教头说吧。”焦芳的脸上露出了一点儿微笑，对待宫勇，他还是非常客气的。

　　“小的也看过一下冬怡的病情，她应该是大脑受到了某种严重的伤害，所以人已经变得痴傻疯颠了。她不能说话，不能识别物体，也不能记忆……她的脑子已经完全坏死了。”宫勇严肃地说道。

　　焦芳愣住了一下，心里莫名其妙地紧张起来。冬怡昨天不是还好好的吗，怎么今天就出问题了？而且这种病情……总不会平白无故就得了的吧？

　　“那是什么引起的呢？”焦芳问道。

　　“这个，小人就不敢肯定了。不过小人曾经听说过，有一种药丸，吃下去以后，能够破坏人的大脑，将所有的记忆全部毁损掉，而对这个人的身体却没有什么太大的伤害。小人怀疑冬怡就是吃了这种药丸。”宫勇回答。

　　“这种药丸哪里有可能有呢？”焦芳继续问道。

　　“这个，小人也不太清楚。以前听人说只有皇宫里有，可是是否真的有，这就没人可以确定了。”宫勇回答。

　　“皇宫？”焦芳的心里再次警惕了起来。不会这么巧吧？女儿来了，自己派冬怡去给儿子送糖水，接着冬怡就出事了，看来，儿子和女儿一定是有些见不得人的事情被冬怡发现了吧？

　　“是谁最先发现冬怡的？”焦芳问道。

　　“玉琪！”大夫回答。

　　“把她叫进来。”焦芳吩咐道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　冬怡是和玉琪睡在同一间房间里的。

　　前一天晚上，玉琪也不知道自己睡了多久了，才朦胧间感到了冬怡的回来。

　　“这么晚才回来，一定是偏心的老爷又给她开小灶了吧？！”玉琪的心里滴沽了一句，马上又进入了梦乡。

　　第二天早晨，玉琪起来了，发现冬怡还在床上酣睡着。她和冬怡是很好的姐妹，虽然心里不免有些嫉妒，不过还是抿嘴一笑，自言自语地说道：“冬怡姐姐，看来昨天晚上你被老爷折磨得不的了了吧？你又不是不知道，咱们老爷的体力那可是惊人的啊！下次再被老爷临幸，可别忘了妹妹啊！”

　　时至中午，玉琪再次回到了房间，却发现冬怡还在睡着。这下子玉琪感到有些奇怪了，她走到了冬怡的床边，小声地喊了一声：“冬怡姐姐，快起床啦，该吃饭了。”

　　可是冬怡没有反应。

　　“冬怡姐姐，都中午了，快起来吧。”玉琪大声地叫了起来。

　　冬怡还是没有反应，甚至连呼吸仿佛都没有了，这下子玉琪开始有些惊慌了起来。

　　玉琪慢慢地绕到了床的另外一面，不禁吓得大叫了起来，连忙跑了出去。

　　和焦芳看到的一模一样，玉琪发现冬怡的眼睛已经睁开了，然而却毫无生机，就像一个死人。……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　听完玉琪的叙述，焦芳已经冷静了下来。

　　梦秋和冬怡都是焦芳有意安排去给女儿和儿子送糖水的。一个目的，自然是想知道儿女们到底有没有发生私情。虽然，不论是对两个丫环还是对他来说，如果真有其事，这样的行动都是非常危险的：丫环们被发现了，那丫环们很有可能会被杀人灭口；如果丫环们没有被发现，那她们就捉住了焦家的一个重大的把柄，那整个焦家都会十分危险。

　　如果丫环们死了，焦芳当然不会有太多的难过。虽然这两个丫环都在床上服侍过他，但是女人嘛，他多得是，以后当上了皇帝，那后宫佳丽更是数不胜数，牺牲一两个他根本不会在乎的。

　　但是如果丫环们真的发现了什么而没有被发现的话，那他们焦家的性命就都掌握在两个侍妾的手中了！那不但是儿子女儿，就连他，也会毫不犹豫地将她们杀人灭口的！

　　不过还好，梦秋回来了，她根本就没有能够进入到女儿居住的地方，既然没有发现什么，自然也就不会有什么生命危险。

　　可是，冬怡，却整整在儿子的房间里面待了两个多的时辰！

　　足够了！两个时辰足够发现很多的事情了！

　　就在焦芳知道这个消息的那一刻起，他就已经决定除掉冬怡了！当然，这要等到他从冬怡的口里将她所看到的东西全部都了解清楚以后才会进行的。

　　然而，冬怡却疯了！虽然秘密不会被暴露了，可是他也无法了解了。

　　焦芳既感到庆幸，又感到失望。他要等待时机，继续窥探儿女的秘密。

　　至于冬怡嘛，却有些棘手起来。既然她已经变疯变傻了，那杀她也就没有什么意义了。经过了短暂的思考，焦芳吩咐下人将冬怡关到了焦府的一间旁院养了起来，还是让她自生自灭吧。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　接下来的几天，焦芳总会产生莫名其妙的兴奋，他预感到亲生儿子和亲生女儿一定已经发生些了什么，而且这种预感越来越强烈起来。一想到儿子和女儿突破了伦理禁忌，一丝不挂地在床上拥抱交缠、颠鸾倒凤的画面，他就无法抑制自己的性欲和强烈的嫉妒。

　　两腿间的大肉棒无时无刻地坚挺着，被禁锢在裤子里面难受至极；身体里散发出来的热量让他感到焦燥不堪，口干舌燥……熊熊燃烧的欲望之火不断地炙烤着他、焚烧着他，令他难以忍受。

　　为了发泄自己的欲火，焦芳每天都要找四、五个丫环同床共枕，在她们的肉体上驰骋纵横，疯狂交媾。他把她们都想象成了他的女儿，把她们的小肉穴想象成了女儿的小肉穴。他热烈地亲吻遍了她们的肉体，用力地吮吸她们的乳房，快速地干着她们的小穴……他的精液一次又一次地浇灌在她们的体内，仿佛永无止尽。

　　然而，这些都不够，焦芳的心里越来越烦躁，越来越好奇。他要确切地知道儿子和女儿之间的事情，他才能考虑下一步的计划。女儿暂时得不到手，他可以忍耐，可是他的雄伟的计划是一定要实现的！他要利用儿女之间的关系将他们掌控起来，让他们帮他实现目的。

　　每当他看到儿子和女儿早早地就回到屋子里面休息，他就非常肯定他们一定是去偷情了。他很想亲眼看看儿女们是如何亲旎的，想知道他们是如何淫荡和疯狂的。可是冬怡的下场却又令他感到有些害怕，他们既然对冬怡可以下此毒手，那他这个当父亲的是否也会遭遇不测呢？

　　就这样，在不断地猜疑和犹豫之中，焦芳等来了最后一天。

　　过了今天，女儿就要回去皇宫了，那他的计划就没有办法实现了。焦芳决定无论如何都要采取行动了，他知道女儿和儿子一定会好好地珍惜这最后一次的幽会机会，他们一定会进行最后的疯狂的！而且，即便被儿女们发现了，焦芳也相信他们不会对他怎么样的，难道他们还会杀他这个做父亲的灭口吗？

　　想到这里，焦芳更加下定了决心，决定晚上去探寻儿女之间的秘密。

　　果然不出所料，才刚刚吃完了晚饭，皇后就吩咐下去，说她要早些休息了，并警告说，谁也不能去打扰她，否则格杀勿论。而焦峰也说自己比较疲劳，回房去睡了。

　　焦芳心里暗自一笑，两人白天什么也没有干，哪里会累呢？而且从兄妹俩相视时的含情脉脉的眼神和迫不及待的暧昧一笑，他就已经知道儿女们的打算了。

　　哼，今天说什么也要行动了！焦芳下定了决心。

　　焦芳让他的侍妾将儿子的丫环小月叫去了打牌，他一个人就悄悄地溜进了儿子的房间。

　　果然，儿子并没有躺在床上，焦芳心下暗喜，开始在儿子的房间中搜寻起来。

　　凭借着焦芳的经验与预感，他终于在儿子的书房中发现了那道隐密的小门，怀着有些激动和忐忑的心情，焦芳进入了那条隐密的通道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳在黑暗的通道中渐渐地接近了那一丝光线，光线越来越明亮了，寂静的通道中仿佛也开始嘈杂了起来。

　　焦芳静静地听着，那嘈杂声仿佛是一声又一声的女声传入了他的耳中。

　　那是女人的叫喊声！焦芳很有经验，那绝对是女人在作爱时发出的叫喊声！

　　看来儿女们已经开始干了起来！焦芳的胯下又开始膨胀了起来。

　　他一面走着，手情不自禁地按在了自己的胯下抚摸着。

　　敏儿，敏儿……焦芳的心里不断地叫喊着。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳来到了最后的一道门前，停了下来。望着这近在咫尺的门，他却不由自主地长嘘了一口气。

　　打开这扇门，就可以见到女儿和儿子了，可是他不敢。

　　冬怡那张骇人的脸庞再次浮现在了焦芳的脑海之中，虽然他是他们的亲生父亲，可是他也不太敢冒这个险。女儿惊人的变化令他感到万分吃惊，向来温顺的她竟然变得如此冷酷无情，看来，他对女儿的了解还是太少了。

　　“嗯……嗯……”屋子里若隐若现的呻吟声不断地透过这扇门传了出来，涌进了焦芳的耳中。焦芳紧张的心情渐渐地被强烈的欲火所驱散。

　　“哼，真是一个小浪女啊！”焦芳心里暗想，他的手已经按在了胯部，不禁快速地揉搓了几下，他的脑海里面反复地想着：“要是能和如此淫荡的女儿同床共枕、肌肤相亲、同赴巫山、共度云雨，那一定会是极其爽快的事情吧！”

　　焦芳忍不住将耳朵贴在了门上，他发觉，这道门的隔音效果其实是非常好的。

　　贴着这扇门听到的声音，已经不是那种“嗯……嗯……”的呻吟声了，那些其实都只是一种幻觉，一种假象。屋子里面回荡着的真正的声音，却是女儿“啊……啊……”的浪叫声。女儿的声音夸张而又充满了诱惑，焦芳可以想象得到女儿在房间里面是多么地淫荡、多么地疯狂！

　　“如果敏儿能够在老夫的身下如此地浪叫一下，那让老夫去死也在所不惜了！”

　　焦芳心里羡慕至极。他的胯部迅速地膨胀了起来，大肉棒在裤子里面不断地变长变粗。讨厌的裤子已经成为了它的束缚，它在努力地与裤子进行着抗争，力图破它而出。

　　“啊……哥……啊……哥，用力些，再用力些！敏儿舒服死了！”焦芳突然间听到了女儿大声地叫喊着。

　　焦芳的脑海中立即出现了一幅淫荡无比的画面：女儿一丝不挂地仰面躺在她的亲哥哥的身体下面，美丽的秀发四处散落着，并不时随着脑袋的摇晃而飘扬；丰满白皙的乳房被哥哥揉捏得形态万千，诱人无比；哥哥那根巨大的肉棒正在她的小肉穴中快速地进出着，鲜红的膣肉被顶了进去又带了出来，滑腻的淫水被大肉棒摩擦成了白色的泡沫，积聚在两人性器交合的地方，大量的淫液顺着女儿的臀沟向下流去，经过了那娇红的肛门，最终流到了床上……

　　“那根正在女儿体内‘行凶’的性器如果是自己的该多好啊！”焦芳心里再次涌出了这个念头。他的手不断地摩搓着自己的大肉棒，想象着它正在女儿泥泞炙热的小肉洞中纵横驰骋。

　　房间里的声音越来越大了，焦芳的大手也越来越快，大肉棒已经膨胀得越来越难受了。

　　“老天啊，什么时候才能让老夫一解相思之苦啊！”焦芳内心狂喊着。他猛地解开了裤带，裤子整个儿滑了下去，那根粗长的大肉棒立即像一匹脱缰的野马，欢快地蹦跳了出来。那个又红又肿的龟头高高地挺立着，像是一只饥渴的怪物吐着白色的“口水”。

　　焦芳迅速握住了大肉棒，开始上下套弄起来。

　　坚硬、粗壮、炙热……焦芳感到自己的性器已经到达了爆炸的边缘。他很少自己用手帮助自己解决需要，他从来都不缺乏女人。在他需要的时候，他的侍妾们会娇媚淫荡地用她们的小手、小脚、乳房、小嘴，直至她们的小肉穴，来帮助他将欲火喷射出来。

　　然而这一次，再也没有女人帮他解决这种需要了。他是在偷窥自己亲生女儿的性爱，他也是在想象着亲生女儿来帮助他发泄欲火。在这一刻，他需要的是自己的亲生女儿，而不是其他任何的一个女人。

　　焦芳的大手在自己的大肉棒上用力地套弄着，他已经把自己那双大手想象成为了女儿的小手。火热、粗长的肉棒被“女儿”柔软、滑腻的小手所包围，并且不断地在女儿的小手中间膨胀、膨胀、再膨胀……真的好刺激啊！

　　“哥，敏儿受不了了……”女儿的叫喊声再次传到焦芳的耳中。“你插得好深啊……快，用力，用力啊！……用你的大肉棒干死敏儿吧！……”

　　女儿的淫言乱语不断地刺激着焦芳的情欲，他仿佛还能够听到儿子刺穿着女儿的小肉穴时的那股肉体碰撞时的“叭，叭”声和潺潺的淫水声。

　　焦芳的手也下意识地配合起了女儿的淫叫声，一面根据女儿的叫喊声想象着她的淫态，一面套弄着自己的大肉棒……

　　焦芳已经无法忍受下体强烈的快感，他的理智渐渐地被肉欲所遮蔽，他决定要打开这扇生死之门，他决定要亲眼看看儿女之间的乱伦之爱，亲眼看看儿子的大肉棒是如何在他的亲生妹妹的小肉穴中疯狂进出的！

　　焦芳把手用力地抓住了门把手，向上抬起，然后尽量轻轻地旋转了起来……

　　门锁很重，但是还是可以打开。焦芳心里有些不满：都已经被发现了一次，怎么这对兄妹还是如此地不小心呢？这么大的事情，如果被外人发现了，整个焦氏家族都会被株连的啊！

　　门渐渐地无声无息地被打开了，缝隙越来越大，越来越多的光线涌进了黑暗的通道中。焦芳开了一点儿，又停了一会儿，静静地观察了一下情况，然后再打开一点儿……儿女们还在尽情地做爱着，并没有发现他，焦芳就这样谨慎无比地，门缝也越来越大了起来。

　　当门缝大到可以容纳焦芳的脑袋的时候，焦芳停止了行动，脑袋慢慢地探进了房间。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳被眼前的景象看得热血沸腾！

　　房间里面红烛相映，春色无边。暧昧的光线、暧昧的味道、暧昧的声音……

　　所有一切的暧昧都围绕着两个淫荡的男女，确切地说，是一对同胞兄妹。

　　令焦芳感到惊异的，是女儿和儿子交欢做爱的战场，不是在床上、沙发上、甚至在地板上。他们是站在水池里面做爱的！

　　焦芳感到所有的血液都集中在了他的脑袋之中，把脑袋胀得发疼。他一面目不转睛地盯着不远处正在交媾的儿女，一面抓住了自己的大肉棒，迅猛地撸动了起来。

　　清澈的水池此时已是水波荡漾，水声潺潺。

　　当今帝国的皇后娘娘，此时正一丝不挂地站在水池里面，她的双手扶在池边，她的纤纤细腰弯成了一道美丽的弧线，将那双丰满浑圆的臀部高高地翘了起来。

　　焦芳曾经偷窥过女儿的裸体，甚至看见过女儿那道美艳诱人的沟壑。此时，他再次看到了女儿那健美的臀部，更有一种冲上前去亲吻、揉捏、嗫咬的冲动。

　　焦芳的手不知不觉地摸上了自己的臀部，一面将它想象成了女儿的滑臀，一面抚摸着……好滑啊，好嫩啊！焦芳心里想象着，眼睛却死死地盯着女儿的娇躯。

　　女儿的皮肤一定又滑又嫩！虽然焦芳还没有机会抚摸，可是他坚信这一点。

　　此时在满屋子的红烛的映照之下，女儿那雪白的肉体像是披上了一件粉红色的纱衣，若隐若现，诱人至极。却无法掩饰她的娇嫩，滑腻柔软的肌肤泛着粉红色的光芒，也分不清那是汗水还是池水。

　　焦芳吞了一口口水，他已经想象着自己已经压在了女儿的肉体之上，滑嫩、柔软，令人怜爱，使人疯狂。

　　女儿的身体还在激烈地晃动着，而她那双硕大的却没有一丝下垂的乳房像两只倒挂着的玉葫芦一般，也在到处摇动着。两只乳房丰满、滑嫩，仿佛吹弹可破，又好像滑腻柔软……焦芳幻想着，什么时候才能用双手抓握一下它们，感受一下它们的柔软与丰满；或者用嘴唇亲吻它们一下，用舌头舔弄它们一下，吮吸一下那两颗娇红的蓓蕾，不但让自己爽快无比，也一定能让女儿娇喘连连的；也许，女儿还可以用乳房夹住他的大肉棒，使他可以像男女交合一般将他的大肉棒在女儿的乳沟之中来回摩擦，感受它们的柔软与滑腻，完成一次完美无缺的乳交……

　　“啊……好棒啊！哥，快，快……”女儿的叫喊声再次响起。焦芳看到的是女儿和儿子快速耸动的裸体和“辟辟叭叭”的声音。

　　儿子的双手环抱着妹妹的腰肢，他的下体不断地前后运动着。焦芳虽然无法看到两个人性器交合的地方，但是他完全可以想象得到，儿子的大肉棒出入女儿的小肉穴的情形……

　　焦芳十分地嫉妒儿子，为什么那条大肉棒的拥有者不是他这个当父亲的呢？

　　女儿的小肉穴！光是想想，焦芳都会感到激动万分，那是一个温暖紧迫的地方，那是一个泥泞不堪的地方，那是一个创造快乐的地方！老夫一定要占有它的！

　　“喔，哥，快……敏儿要来了！……快，和敏儿一起来吧！”女儿的叫喊声刺激着焦芳，他感到他也已经到达了极限了。

　　“好妹妹，好敏儿，哥也要到了……来，跟哥一起泄吧！……让我们一起达到高潮吧！”焦峰也大声地叫喊了起来。

　　“好女儿，爹也要来了！让爹也和女儿一起达到高潮吧！”焦芳的内心也在叫喊着。他的手套弄得更加地迅速，他的另外一只大手一开始抚摸自己的两颗大肉蛋。“好女儿，让爹射在你的身体里面吧，让爹将我们焦家的精华都射进你的小肉洞中吧！……给爹生个孩子，不，给爹多生几个小皇子，爹一定会册封你为皇后的！”

　　房间里面，回荡着女人的叫喊声、男人的喘息声、肉体相碰的声音、水流声；房间外面，也响起了焦芳越来越重的喘息声……就在这焦府的地底下，不论父亲还是儿子、女儿，也不论是男人还是女人，全部都沉浸在了肉体的欢愉快之中……

　　“喔……到了，到了！”焦峰大声地叫喊了一声。然后他的双臂紧紧地搂住了妹妹的腰肢，他的下体紧紧地顶在了妹妹的臀部，然后就是全身的颤抖……他达到了高潮。

　　“啊……哥，敏儿也来了！”焦敏也尖声地娇喊了一声。

　　哥哥的精液与妹妹的爱液再次碰撞在了一起，产生了极度的情欲。焦芳可以感到女儿和儿子全身快乐得抽搐起来，他们之间的爱完全地融合在了这疯狂的喷射之中。

　　焦芳再也忍受不了，他的下体一阵悸动，他的肛门忍不住地用力地收缩，然后大肉棒向前一伸，他也射精了。

　　“噗，噗……”焦芳仿佛能够听到自己喷射时的声音，只见一道白色的液体迅速地从那道张开着的马眼激射而出，像一道白色的彩虹，划过了一道曲线之后，落在了面前的铁门上。然后是第二道，第三道……

　　焦芳已经无法控制自己的动作，只能享受着这畅快淋漓地喷射。他知道，哪怕这时候他真的会被儿女们发现，他也不会停止这激动人心的喷射了。

　　“敏儿，敏儿，爹射了，爹终于射进你的小肉穴了！”焦芳的心里不停地叫喊着，幻想着这次激烈地爆发是在女儿的体内。

　　焦芳的喷射持续了有半分钟，当他把大肉棒中那最后的一滴精液也挤了出来的时候，他已经有些头晕眼花了。他这才发现自己今天有些过了，他从来都不会如此容易感到疲劳的，看来女儿的魅力实在是太大了！

　　焦芳慢慢地拉起了自己的裤子，穿好。他的眼光落在了门上的那片精液上面。

　　白色的精液已经变得透明，正顺着门扇流了下去，最后滴落在了地上。望着地上的那滩精液，他感到有些可惜，他怎么能够浪费他的子孙后代呢？如果女儿已经属于他了，那他完全应该把它们都一滴不剩地注入女儿的子宫里啊！

　　焦芳突然放弃了将他偷窥的证据擦拭干净的想法，虽然这样比较危险，容易被儿女们发现。但他还是愿意将这滩精华保留在这里，这可是他对女儿的爱啊！

　　焦芳再次把头探到了房间里面，女儿和儿子之间的激情已经结束了，不过他们的肉体并没有分开。他们已经躺到了床上，女儿就依偎在哥哥的怀抱之中。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“哥，你真的好棒啊！敏儿实在是舍不得离开你呢。”焦敏依偎在哥哥的怀抱中，娇腻地说。

　　“敏儿，哥也舍不得你啊。可是，明天你就要回到宫中了，咱们什么时候才能够再见面呢？”焦峰也是恋恋不舍。

　　“哥……”焦敏娇声叫了一声，没有继续说下去。她的小手却从哥哥的胸膛移到了已经疲软了大肉棒上，轻轻地抚摸了起来。

　　也许是焦敏的挑逗手法高明，又也许是焦峰对妹妹的情意实在是刻骨铭心，妹妹的小手没有拨弄几下，他的大肉棒又开始恢复雄风了。

　　焦敏妩媚地望了哥哥一眼，又低下了头，张开了红润的双唇，将哥哥的大肉棒含进了嘴里。

　　“喔……好舒服。敏儿，哥真的很爱你啊！”焦峰喃喃地说道。

　　焦敏从鼻孔里“嗯”了一声，她的小嘴继续为哥哥服务着，一双小手也不断地摸着他的两个大肉蛋。

　　焦芳的欲火再次被女儿挑逗了起来，他的大肉棒也再次抬起头来。他幻想着自己的大肉棒也被女儿含住了，那柔软的小嘴、滑腻的舌头、温暖的口腔……令他感到舒服极了。他的心里不禁想：“真是个浪蹄子！看爹什么时候要好好地教训一下你才行！”

　　焦芳目不转睛地盯着女儿，看着女儿的小嘴不断地将哥哥的大肉棒整根地吞了进去，他感到有些不可思议，这么娇小的小嘴，怎么能够吞得下如此巨大的肉棒呢？恐怕龟头已经抵在了她的喉咙了吧？

　　一会儿，女儿又将哥哥的大肉棒吐了出来，只用红嫩的嘴唇包裹住了龟头，也许在舔着，又也许在吮着；坚硬的棒身沾满了口水，晶莹亮泽，引人入胜……

　　突然，焦芳浑身抖了一下！

　　他发现女儿的脸庞竟然抬了起来，一双明亮的大眼睛仿佛在向他这个方向望来！

　　焦芳的脑袋猛地缩了回来，他感到浑身冷汗直冒，真的发现了！真的发现了？

　　他的心里不断地重复着这五个字，脑海里却仍然保留着那紧张的一幕：女儿美丽的大眼睛望着自己，她的脸上浮现着狡猾的笑容，她的舌头缠绕着哥哥的龟头，舌尖正往那条沟壑中挤了进去……

　　焦芳背贴着墙壁站了一会儿，冰冷的墙壁令他渐渐地冷静了下来，也许并没有被发现吧？他的心里自我安慰着。

　　“喔……要射了！……喔……射了！”儿子的声音突然传了过来。

　　焦芳忍不住再次将头探了出来。女儿已经把哥哥的大肉棒完全吞入了小嘴，她的小手则有节奏地套弄着哥哥的大肉棒，她的喉咙不断地吞咽着，看来哥哥再次在女儿的小嘴里射精了！

　　看来并没有被发现，刚刚仅仅是虚惊了一场！焦芳长嘘了一口气。

　　吮吸了一会儿，焦敏才将哥哥的大肉棒从嘴里面吐了出来，她的小手继续在哥哥湿漉漉的大肉棒上轻轻地套弄着，一面娇声地叹了口气：“多好的棒棒啊，敏儿真的舍不得呢！”

　　焦峰苦笑了一下，低声安慰道：“敏儿，别想这么多了，我们有这七天的时间相聚，我觉得老天爷已经给了我们很大的面子了！”

　　“不，我从来不相信老天爷的！”焦敏突然叫了起来，不但是焦峰，连焦芳也被吓了一跳。

　　“敏儿，你……这是怎么了？”焦峰关心地问道。

　　“哥，如果敏儿有办法让我们兄妹俩能够长相厮守下去，你愿意帮助敏儿吗？”

　　焦敏突然睁大了眼睛望着哥哥。

　　听到这里，焦芳心头突然一震。他已经隐隐约约地感觉出女儿要说什么了，他的心头下意识地感到欣喜若狂：看来女儿已经接受了自己的建议了！

　　“哥愿意！”焦峰想也没想便微笑着回答了。可是他马上又清醒了过来，继续问着妹妹：“可是……我们该怎么办呢？难道让我们私奔吗？可是，如果我们逃到一个别人找不到的地方，那爹怎么办？全家人怎么办呢？”

　　“你啊……”焦敏朝着哥哥抿嘴一笑。她并不认为哥哥是胆小怕事的人，可是他怎么就没有父亲的那种大无畏的精神呢？

　　“我怎么了？敏儿快说啊！”焦峰有些着急。

　　“哥，前两天爹跟我们说的话难道你忘了吗？”焦敏慢慢地说道，同时她的眼睛也若有若无地朝焦芳藏身的地方望了过来。

　　焦芳连忙将头闪进了通道。他的心里是又喜又惊，喜的是女儿和自己是同一条战线的人，现在又开始劝说她哥哥了，如果儿子也能够加入进来的话，那他的皇帝梦并非不可能实现的。惊的是还好没有被女儿发现，否则很难说是否会有危险呢。

　　“敏儿，你是说……？”焦峰大声地问道。

　　焦敏微笑着看着哥哥，慢慢地点了点头。

　　“这，这恐怕……”焦峰被妹妹的话给吓住了。他从来就没有想过谋权篡位的事情，他对皇帝还是忠心耿耿的。可是上次父亲就提起过这件事，今天妹妹也这么说，他们这是怎么了？难道就不怕掉脑袋吗？！

　　“哥，怎么，你害怕了吗？”焦敏继续笑道。她的小手继续套弄着哥哥的大肉棒，不时还抚摸他的肉蛋儿。

　　“不是的……可是我们家族现在不是很好吗？已经加入了皇亲国戚的行列了，而且势力也越来越大，这我已经挺满足的了！”焦峰说。

　　“可是，敏儿和哥哥却无法光明正大地结合啊！”焦敏突然娇声说道。“敏儿时时刻刻都在想念着哥哥，想念着哥哥的这根大肉棒，可是却总是难以美梦成真啊！”

　　“敏儿，哥知道你忍得很难受，哥何尝又不是如此难受呢？可是我们是同父同母的亲兄妹啊，什么时候也是难以光明正大地呆在一起的！”焦峰轻抚妹妹的头发，温柔地说道。

　　“你当了皇帝就可以的了！”焦敏突然说道，脸上露出了冷冷的笑容。“只要你成为帝国的皇帝，那你就是这个帝国最有权势的人了，到了那个时候，你想干什么都可以的！”

　　听到这里，焦芳有些生气：如果那个傻小子当上了皇帝，那老夫是什么？太上皇吗？那到时候女儿你是皇后呢还是皇太后呢？

　　焦峰听了妹妹的话，立即紧张的四处张望，嘴里说道：“敏儿，这样大逆不道的话你怎么能这么大声地说呢？要是被人听到了怎么办啊？”

　　“哥，别害怕，敏儿刚刚已经把这里都检查了一遍了，有了上次的教训，我才不会再犯的呢。”焦敏娇笑着说。她的眼神却不由自主地朝焦芳藏身的地方瞄了几眼。

　　“敏儿，不是哥害怕，只是哥觉得现在过得还是很好的，没有必要如此地冒险啊！”焦峰说。

　　“好了，哥，敏儿也只是问一下而已嘛。你也不必如此紧张，敏儿可不是一个容易头脑发热、不顾一切的人，没有百分之百的把握，敏儿是不会乱来的！”

　　焦敏对着哥哥腻声说道。

　　“这就对了，咱们还是稳健点好。”焦峰松了口气，他将妹妹搂在了怀里，轻轻地抚摸着。

　　“嗯，敏儿自有分寸的……只是，明天又要跟哥哥分开了，敏儿实在是舍不得啊！”焦敏幽幽的说，小手又开始抚摸起哥哥的下体来。

　　“哥也舍不得敏儿，咱们再继续吧！”焦峰知道妹妹的意思，他的手也攀上了妹妹的乳房，揉捏了起来。

　　“谁怕谁啊！”焦敏娇嗔道，一翻身，压在了哥哥的身上……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　看到儿女们又要开始盘肠大战，焦芳的欲火也再次燃烧了起来。

　　他慢慢地将门关上，然后就离开了这个充满肉欲的地方。他已经忍受不了这种没有女人的偷窥，而且他也达到了他的目的。接下去的，就是回去找几个侍妾解决一下他积累已久的欲火了。

　　女儿，看来女儿是可以成为他篡夺皇位的有利帮手，只是还需要慢慢地与她进行沟通才行。至于女儿是想让她的哥哥当皇帝，这个也比较好办，只要他能够找个机会占有了女儿，那她一定会臣服于他的胯下的！

　　带着强烈的欲望，焦芳再次与众侍妾同床大被，疯狂作爱！当他把她们都想象成了女儿的时候，他的体力仿佛无穷无尽，他不断地与侍妾们作爱，不断地有侍妾被他干得晕了过去……就这样，焦芳在女人堆里纠缠了几乎整整一个晚上，直到天亮，才疲惫不堪地睡着了。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“老爷，老爷，快起来啊！”家丁急促的声音打断了焦芳的梦香。

　　“这帮该死的奴才，老爷才刚刚睡下，就被你们吵醒了，简直就是在找死！”

　　焦芳心里暗自骂道。

　　“老爷……”家丁的声音再次响了起来。

　　尚未清醒的焦芳感到卧室的门被打开了，有人进来了！谁这么大胆，竟敢未经许可进入他的卧室？！

　　“混蛋！你们……”焦芳怒火中烧，终于睁开眼睛。

　　突然间，他看到了两个人，他的话硬生生地吞回了肚子里面，头脑也清醒了，一时竟惊得不知该说些什么……