　　声音是父亲发出来的！焦峰回头一看，果然，父亲焦芳正气喘吁吁地朝他跑来。

　　父亲来这里干什么呢？难道……难道这个女孩子真的是他的什么朋友的女儿吗？焦峰不大情愿地停止了手上的动作，可是大肉棒却还有意无意地轻顶女孩子的臀部，感受着那种柔软与光滑。

　　女孩子仍然趴伏在水池边上，却并没有趁机逃离焦峰的控制，甚至连焦峰那根火烫、坚硬的大肉棒对她进行骚扰时，她也没有过多地躲避。她是吓坏了？还是气坏了？

　　焦芳很快跑到了焦峰的面前，猛地呼吸了几下，突然间跪了下来。

　　焦峰被眼前的一幕惊得目瞪口呆，他不明白父亲为什么会给自己下跪，他连忙问道：“爹，您这是……”

　　“老臣该死！老臣该死！老臣来迟了，还请公主一定要饶过小儿啊！”焦芳没有理会儿子，却对着女孩子说道。

　　“公主？！……”焦峰愣了一下。

　　女孩子这才抬起了头，有些漠然地望向焦芳，没有说话。

　　焦芳见女孩子没有说话，连忙朝儿子叫道：“你这个逆子，还不快点把公主扶上来？！”

　　焦峰很少见到父亲朝自己大声叫喊的，而且“公主”这两个字也把他震惊住了。难道这个女孩子刚刚说的都是真话，她真的就是安乐公主？自己可是差一点儿就要把她强奸了的啊！

　　焦峰的双手连忙从女孩子的胸脯前抽了出来，身体也向后一退，离开了这具美丽赤裸的胴体。焦峰这时候感到浑身有些发冷，身体也不住地颤抖起来。这个女孩子竟然是安乐公主！她可是皇帝的亲妹妹啊！她会记仇吗？她会让她的哥哥杀了他吗？

　　而且……而且她还是他快过门的继母啊！焦峰想到这里，浑身上下再次被欲火所充斥，他竟然差一点儿把父亲未来的老婆强奸了，这……这是……这是一件多么刺激的事情啊！焦峰的大肉棒再次坚挺了起来，仿佛又顶在了安乐公主的屁股上。

　　安乐公主的身体轻微地颤抖了一下，她慢慢地直起了身子，双手整理了一下长裙。长裙早已经被池水浸透了，紧紧地贴在了她的身上，将她那不太丰满的身体轮廓显露得一览无余，虽然略显青涩，却匀称健康。

　　安乐公主没有回过头去看焦峰，只是对着焦芳冷冷地说道：“他是你的儿子？”

　　“是的，他……他正是老臣的犬子……焦峰。”焦芳连忙回答：“他刚刚对公主多有冒犯……还望公主您大人有大量……饶恕他的不敬吧！”

　　“哼哼……”安乐公主冷笑了一声，没有继续说下去。她的俏手继续整理着衣服，想使它们柔顺一些。她可能并不知道，也可能可以感觉得出来，此时她有些落泊的娇躯，正集中了四道充满了欲望的眼光。这些眼光毫无顾忌地落在了她身体上面最诱人的部位，灼灼逼人！

　　焦芳跪在地上，头却抬了起来。他的双眼死死地盯着安乐公主的胸脯，看着那对凸起。虽然安乐公主还不是一个成熟的女人，可是那身健康的肤色和少女的娇涩却深深地吸引着焦芳，就像……就像是他的女儿——敏儿一样，曾经也是如此年轻诱人。他虽然还没有能够占有女儿的胴体，可是有了这个替代品，他也可以暂时一解肉体和精神两方面的相思之苦了！

　　想到这个美艳的女孩子很快就会成为他的胯下娇娘，焦芳也升起了强烈的冲动。只是，峰儿这个小子，差点儿坏了老子的大事，他怎么能够如此对待公主呢？

　　如果公主生气了，砍了峰儿的头还是小事情，如果不愿意嫁给他了，那他可得后悔死了的！

　　再说了，等到安乐公主嫁给了老夫，那她也就是峰儿的继母了，他怎么能够干出这样奸母的事情来呢？！焦芳摇了摇头，对着儿子说道：“峰儿，还不快把安乐公主扶上来？”

　　“是！父亲！”焦峰回答。

　　其实，焦峰的目光也一直在安乐公主的身体上面游弋着。他有种说不出来的感觉，是失望？是嫉妒？还是可惜？她的身上有某种东西深深地吸引着他：无畏？

　　蛮横？青春？……焦峰说不清楚。他很想紧紧地拥抱住她，可是却又不一定需要与她结合！他希望她是他的朋友、他的妹妹、他的情人……可是事实上，她却很块要成为他的继母了！名义上的母亲！

　　焦峰的双手在空中停留了好一会儿，才抓住了安乐公主的胳膊。眼前的这个女孩子、刚刚差点儿被他强奸了的公主，可是他未来的继母，“母子”之间这种坦胸露乳本来就是十分禁忌的事情，更何况……焦峰感到手臂都有些颤抖了。

　　安乐公主突然间转过身去，正面面对着焦峰。焦峰的手一下缩了回来，他的心在嘀咕：公主怎么了？难道她真的生气了吗？她会杀掉自己吗？

　　“你就是焦峰？”安乐公主突然开口问道。

　　“微臣正是焦峰。”焦峰镇定了一下回答道。他的心里已经不太紧张了，既然事情已经发生，想逃避是不行的了。只能见机行事，扭转局面。

　　焦峰的眼睛望着安乐公主的眼睛，发现公主的眼光中并没有发射出痛恨或者凶狠的凶光，反而显得十分平静，甚至有些朦胧……难道公主并没有生气？

　　“你的胆子可是不小啊？！”安乐公主说。但是声音已经不是冷冰冰的了，而是带着一些娇嗔的感觉。焦峰发现，公主的脸上甚至流露出了一丝不易察觉的笑容。

　　“微臣该死！微臣实在是不知道您就是公主，所以就……还请公主饶命啊。”

　　焦峰说道。不知道为什么，焦峰下意识已经感觉不到危险所在了，他的心情也平静得很。

　　“老臣也肯请公主饶了小儿，老臣想公主保证，以后你让小儿做什么，他都会赴汤蹈火，在所不辞的！”焦芳也为儿子求起情来。

　　“是吗？让你做什么都行？”安乐公主没有回头看焦芳，倒是盯着焦峰的眼睛，微笑地问。

　　“家父说得没错，以后微臣一定会听从公主吩咐的！您要是不解气，可以拿皮鞭打微臣一顿，只要饶了微臣的性命，不砍微臣的脑袋就行了。”焦峰回答道。

　　“既然如此，这次就原谅你了吧！反正我也没有吃亏……”安乐公主边说边看了看焦峰的胸膛，脸上泛起了一丝红晕。她娇媚地继续说道：“至于你刚刚的承诺，我以后自然会检查的，如果你反悔了，看我怎么收拾你！”

　　“微臣不敢，微臣不敢！”焦峰连忙说道。

　　“水池里面的水凉，还是请公主早些上岸吧！……小月，快给公主拿套更换的衣服来！”焦芳朝着小月喊道，一面伸手想去拉安乐公主的手。

　　“慢！就把你们公子的衣服给我换上就行了，至于他嘛，罚他在水里游泳！”

　　安乐公主娇声说道，她的手却没有伸向焦芳。

　　“是！”小月捡起了焦峰的衣裤，快速来到池边。

　　“你，推我一把，把我推上去！”安乐公主朝焦峰娇媚一笑，然后就转过身来，双手撑在了水池边上。

　　“这……”焦峰有些为难了。要把公主推上岸去，落手点一定要放在她的腰肢或者臀部上，如今她身上只有一件湿透了的薄裙，扶在上面就跟直接接触到她的肌肤没有什么区别。如果不知道她是公主，那怎么样都好办，可如今知道了她是公主，而且她的未来相公也在旁边，焦峰就有些下不去手了。

　　为什么她不让父亲拉她上去呢？焦峰心里有些不解。

　　焦芳见公主回过头来，连忙再次伸出手来，一面殷勤地说道：“公主，还是让老臣拉你上来吧。”

　　“不用了，我能上来的……你，快推啊！”安乐公主轻声回答焦芳，然后侧过头来向后喊道。

　　焦峰不再犹豫，他一咬牙，一只手扶在安乐公主的腰肢上，另一只手托住她的臀部，稍微一用力，便将公主推上了岸。

　　“你，跟我去换衣服。”安乐公主命令小月。然后回头朝着焦峰娇媚地说道：“你先不要上来啊，否则我砍了你的头！”

　　焦峰心里暗笑：这个公主，怎么这么刁蛮啊，以后嫁给了父亲，那父亲和我岂非要被她牵着鼻子耍弄？不过，她倒也有些意思，以后我尽量避免和她见面也就行了，哼，皇家的人，都是有些性格的！

　　一想到皇家，焦峰心里又不舒服起来，他想到此时此刻，心爱的妹妹恐怕已经在皇帝的身下痛苦地扭动着身躯了吧？！焦峰立即开始游起泳来，希望用这冰冷的池水发散他体内的怨气。

　　安乐公主也在小月的陪同下朝房间里走去，池边只剩下了焦芳一个人了。

　　焦芳的心里感到有些吃醋：安乐公主这个小淫娃，手都还没有让我牵过，身体却肯让峰儿接触……哼哼，总有一天，我要让你在我的身下疯狂浪叫！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“皇帝哥哥，我有事要跟你说呢。”趁着宣帝刚刚下朝回到了御花园，早已等候多时的安乐公主连忙窜了出来，拉住了皇帝哥哥的胳膊。

　　“什么事啊，都要出嫁了，还这么疯疯颠颠的！”宣帝微笑着对公主说。

　　“你们全都下去吧！”安乐公主一挥手，要赶走身边所有的太监和宫女。

　　宣帝感到有些奇怪，但他从小就十分宠爱这个妹妹，所以他也挥了挥手，示意所有人回避一下。

　　很快，御花园中就只剩下了宣帝和安乐公主两个人了。宣帝微笑着对安乐公主说：“安乐，什么事啊？现在可以说了吧。”

　　安乐公主突然撅起了小嘴，轻轻地摇晃宣帝的胳膊，娇声说道：“皇帝哥哥，我不想出嫁了。”

　　“什么？”宣帝大喊了一声，瞪大了眼睛望着皇妹，脸上的笑容也消失了。

　　安乐公主也被吓了一跳，她的脸上流露出怯怯可怜的样子，抓着皇帝哥哥的手也松了开来。

　　“怎么回事？为什么不想出嫁了？”宣帝急忙问道。

　　“我……”安乐公主吱唔了起来。其实原因非常简单，可是她却不知道该如何跟皇帝哥哥说出来。在她的脑海之中，却是那一幕幕印象深刻的场景在不停地来回播放。

　　安乐公主感到十分庆幸，如果不是因为想念皇嫂而缠着皇帝哥哥一起来接皇嫂回宫，她是肯定无法遇见“他”的，那她一定就会失去了许许多多的生活乐趣。

　　她也说不清楚，为什么会对“他”有如此深刻的感觉。“他”敢于顶撞她，“他”敢于辱骂她，“他”甚至敢于对她动手动脚，而且几乎就要把她……安乐公主不敢去想那两个字，一想到它们，她就会感到害羞和失望。如果不是那个老东西“及时”赶到，如果“他”的动作再快一点……那她早就成为了“他”的人了，那时候“生米煮成了熟饭”，一切都会水到渠成的……可恨的是那个老东西打断了他们的好事！

　　安乐公主心里产生了强烈的怨恨感，憎恨起那个老东西来。

　　同样不知道什么原因，安乐公主就是不喜欢那个老东西，从第一次见到他就是如此。其实“老东西”的年龄也并不算老，身体也还健硕，相貌也还标准，对她又是百依百顺、恭恭敬敬的……可是，他就是缺乏了一些令她感兴趣的方面，缺乏了令她记忆深刻的地方……不像“他”，打一开始，就深深地吸引着她，打动着她的心扉。

　　这是什么，难道就是所谓的“一见钟情”吗？

　　当皇帝哥哥要和皇嫂亲热而把她和那个老东西都赶出了房间之后，老东西就缠着她要带她四处看看。她终于强忍着性子跟着老东西看了一些房间，然后就把老东西支开了，自己在焦府的花园中慢慢地散步。很快，她的心情变得舒畅起来，直到看到了“他”和那个小丫环之间的亲旎举动。

　　她见过那个老东西和四、五个裸体女人同床共枕的场面，也看到了皇帝哥哥迫不及待想与皇嫂交欢的丑态，这些都令她感到很不舒服。然而这一次，她却被这一男一女的举动深深地吸引住了。她感到异常地兴奋与刺激，尤其当“他”的生殖器在女孩子的小嘴里快速地进出时，她不断地舔着自己干涩的嘴唇，很有一种冲过去一起吞吐的冲动……

　　最后，当她看到“他”的生殖器从女孩子的小嘴里弹跳而出，乳白色的液体四处横飞的时候，她感到自己呼吸困难，喘息加重，终于发出了那个声响。

　　她从树后出来了，却享受到了从未遇见的体会：那名男子竟然敢骂她！

　　自从出生以来，就从来没有人骂过她，也从来没有人敢于违逆她的意愿。可是“他”敢！虽然显然是“他”还不知道她的身份，可是她还是感到了一种清新的感觉。她竟然没有想到要生气，那种被人责骂的感觉原来也是挺不错的！她喜欢和“他”顶嘴，骂完人的感觉真的是很舒服！

　　之后的事情更加令她难以忘怀：粗暴地拥抱、健壮的胸膛、冰冷的池水、野蛮的撕扯……

　　还有……那根坚硬、火热的坏东西顶在两腿之间的感觉……

　　这一切，都是那么真实、那么激动、那么令人回味……

　　都是那个老东西！莫名其妙地突然出现，打断了他们的好事！安乐公主的心里再次对他产生了怨恨的感觉。

　　我不要嫁给他，我要嫁给“他”！安乐公主的心里暗下决心，一定要让皇帝哥哥改变主意！……

　　“说啊，安乐，怎么不说啊？为什么不想出嫁了？”宣帝焦急地问道。

　　“我……我不想嫁给焦芳！”安乐公主终于将心里的想法说了出来。

　　“为什么呢？难道国丈他欺负你了吗？”宣帝追问。

　　“没有。不过我不喜欢他。”安乐公主撅嘴说道。

　　“为什么啊？国丈他人这么好，你嫁给了他，下辈子一定会非常幸福的！”

　　宣帝劝说道。

　　“不嘛，我就是不想嫁给他……皇帝哥哥，你就同意了吧！”安乐公主扑到了皇帝哥哥的怀里撒娇道。

　　“可是……可是……朕已经正式下旨了啊！”宣帝被皇妹纠缠得有些动摇了。

　　可是皇帝的话都是“金口玉言”啊！说过的话怎么能收回来呢？宣帝感到有些为难。

　　“你是皇帝，下了旨可以收回来的嘛！……答应安乐了吧，好吗？皇帝哥哥。”

　　安乐公主继续撒娇道。

　　“那你有了意中人了吗？”宣帝问道。

　　安乐公主没有回答，她只是羞涩地对着皇帝哥哥微微一笑。

　　“唉，这样吧，等你皇嫂来了朕征求一下她的意见，如果她也同意了，那朕就下旨取消这门婚事，将你许配给你喜欢的那个意中人，你看如何？”宣帝让步了。他非常喜欢这个皇妹，不愿意强迫皇妹做事，既然她已经有了意中人了，那就随她去吧。至于国丈大人，估计也不会有什么意见的，多赏赐几个女人给他就好了。

　　“谢谢皇帝哥哥！”安乐公主的脸上立即露出了灿烂的笑容，她高兴地拥抱了皇帝哥哥一下，兴奋地说道：“只要你同意了就好办了，我知道皇嫂一定会同意的！”

　　“谁说我会同意的？我坚决反对安乐悔婚！”一个冷冰冰的女子声音传了过来，原来是皇后娘娘走了过来。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“敏儿，你也来了，快来劝说一下安乐吧。”宣帝对着皇后说道。

　　“皇嫂，你为什么……”安乐公主刚想质问一下皇后为什么不同意她悔婚，却被皇后的脸色吓住了：以往对她犹如亲妹妹般疼爱的皇后嫂嫂，此时却脸色阴沉，没有一丝笑容。严厉的眼光像刀一样刺向她，令得公主浑身不禁哆唆了一下，后面的话也就说不出来了。

　　“安乐，听皇嫂的话，不要悔婚啊。”皇后面无表情地说。

　　“为什么啊？皇嫂，我……”安乐公主小心翼翼地问道，她的心里感到害怕与不解。

　　“你想想，自古以来皇帝的话可都是一言九鼎的，说出去了就不好收回了，否则如何在民众面前立威呢？再说了，焦国丈又有哪一点儿不好，你嫁给了他，一定会得到幸福的。”皇后的脸上勉强挤出了一丝笑容。

　　“可是，皇帝哥哥都同意的了……”安乐公主小声反驳着。她的眉头紧皱，双唇紧闭，一副可怜惜惜的样子。

　　“那也不行！皇上一时间心软而已，老祖宗的规矩是不能改变的！皇上，您说臣妾说得对吗？”皇后严肃地对宣帝说。

　　“是的，没错，敏儿说得一点都没错。”宣帝朝皇后笑道，他的头又转向了安乐公主，安慰她道：“安乐，听皇嫂的话，皇嫂她也是为你好啊！”

　　“可是我一点儿都不喜欢国丈，我怎么可以嫁给他呢？”安乐公主委屈地说道。

　　“哦？为什么呢？”皇后冷冷地问。

　　“他……”安乐公主鼓起勇气想说出来，可是当她看到皇后那犀利的眼神，她的话又被吞回了肚中。她只好小声地说：“反正我不喜欢。”

　　“安乐可能是喜欢上了别的男子了吧？”宣帝出来打圆场。

　　“哦？你喜欢上了谁，能够告诉皇嫂听吗？”皇后灼灼逼人。

　　“这个……我不能说！”安乐脸庞一红，小声说道。

　　“告诉你皇嫂吧，皇嫂不会对你怎么样的。”宣帝劝说着。

　　“不行的……我不能说出他的名字……”安乐的声音更低，头也低得更低了。

　　“你要不说，那皇嫂就替你说出来了！”皇后突然说道。

　　听了皇后的话，安乐公主的头突然提了起来，用恐惧的眼神望着皇后，心里七上八下地想：难道皇嫂知道了她的想法？

　　“皇嫂，我……”安乐怯怯地说。

　　“你是不能喜欢他的！你更加不能够嫁给他！”皇后斩钉截铁地说。

　　安乐公主的心“砰”的仿佛被什么东西狠狠地敲击了一下，眼泪开始在眼眶中转动起来。虽然皇后并没有说明这个“他”是谁，可是从来没有被违逆过的公主感到心里产生一种强烈的委屈感，为什么一贯很疼爱她的皇帝哥哥和皇后嫂嫂会如此强烈地反对她呢？！

　　“敏儿，你知道安乐喜欢谁？快来告诉给朕听。”宣帝感到十分好奇。

　　皇后看了一眼安乐公主，然后一字一句地说道：“安－乐－喜—欢－的－人－就－是－焦－峰！”

　　“啊？！”宣帝吃了一惊，忍不住叫了出来。

　　安乐公主没有出声，可是眼泪却终于流了下来。她猜的没错！皇嫂口里的那个“他”就是她“一见钟情”的男人！怎么办？怎么办？如果皇帝哥哥和皇后嫂嫂都不同意的话，她该怎么办才好？

　　“敏儿，你说的都是真的吗？”宣帝有些不太相信。

　　“臣妾说的当然都是真的了！就是那天陛下去接臣妾的那天，臣妾家里面的小丫环说的，绝对没有错的！”皇后说道。

　　安乐公主终于哭出声来。她恨死了那个告密的小丫环，她会是谁呢？她恨不得狠狠地打那个小丫环一顿；她也恨死了那个该死的焦国丈，如果不是他“及时”

　　地出现在他们的面前，那她一定就会和他“生米煮成熟饭”的！想到人生的幸福就差这短短的几分钟而即将破灭，安乐公主的哭声越来越大起来。

　　看到安乐公主伤心流泪，宣帝一时间可怜起这个妹妹来。他一把将皇妹搂在了怀里，轻轻地抚摸她的头发，同时望向皇后。他有些奇怪，平日里对皇妹很体贴关怀的皇后，这一次怎么如此铁石心肠，脸上竟然连一点笑容都没有。

　　“陛下，请听臣妾一言，再做决定不迟。安乐是陛下的亲妹妹，而且又是臣妾的小姑子，臣妾本不应该强迫她去做什么事情的。可是在婚嫁的这件事上，臣妾是坚决不同意安乐悔婚的！为什么？因为当初皇上赐婚的男人是焦国丈！”皇后说道。

　　“焦国丈怎么了？又不是我自己挑选的！反正焦峰也姓焦，嫁给谁不都一样吗？”安乐公主一边继续哭着一边小声说道。

　　宣帝听了皇妹的话，差点儿笑了出来。他强忍住了笑意，一面抚摸皇妹的头发，一面继续听皇后说下去。

　　“唉，安乐，这可不一样的。你要知道，焦峰是焦芳的亲生儿子，他们是父子俩。你本来是要嫁给父亲的，现在却要悔婚嫁给儿子，这事要是传了出去，那你的脸该往哪里放啊！”皇后继续说道，她的脸色也稍微缓和了一点儿。

　　“我不管，我不怕！再说，谁要敢说出去，我砍了他的头！”安乐公主撅着嘴说道。

　　“你啊，又耍小孩子脾气了！你不怕丢脸，我还怕丢脸呢！皇上还怕丢脸呢！”

　　皇后说道。

　　安乐公主也许觉得皇嫂说的有些道理，她也没有继续顶嘴，哭泣声也渐渐小了。

　　“还有啊，刚刚说的仅仅是一个方面，更重要的是，焦国丈是十分忠于皇上的一个老臣，他对皇上可是忠心耿耿的。陛下你说对吗？”皇后问道。

　　“是的，敏儿说得没错，焦国丈可是个大大的忠臣！安乐，要将你许配给国丈，也是为了对他忠心于朕的一种奖赏呢！”宣帝连忙回答。

　　安乐公主嘴巴一撅，娇声说道：“那为什么不把我赏赐给焦峰呢？他是焦芳的儿子，大家都肯定会忠于皇帝哥哥的嘛！”

　　“话虽然没错，可是既然已经把你许配给了焦芳，如果反悔的话，那他心里肯定会不舒服的，那不是反而是没有奖赏而是惩罚他了吗？”皇后继续劝说。

　　“难道他还敢造反不成？！”安乐公主娇嗔道。

　　“那当然不会的，但是总是不好的吧？你想想，原来你进焦府的大门是做夫人的，谁知道却又成了儿媳妇，那焦国丈以后该如何与你相见啊？”皇后说道。

　　“那皇帝哥哥可以再赏给焦国丈一个夫人的嘛！如果一个不够，还可以赏他两个、三个……反正他也是个好色之徒！”安乐公主表露出不屑一顾的神情。

　　皇后见安乐公主还是不肯听她的话，心里又想出了一个想法来。

　　“安乐，我问你，你喜欢焦峰什么呢？”皇后问道。

　　“皇嫂，我也不知道！只是，只是人家真的很喜欢他嘛……”安乐公主的脸庞刷地羞红了。

　　皇后强忍着心中的怒火与嫉妒，继续问道：“那你怎么知道焦峰是否喜欢你呢？”

　　“我都喜欢他了，谅他也不敢不喜欢我的！”安乐公主娇声说道。

　　“安乐，那我告诉你，你可别生气啊：焦峰心里面已经有了意中人了！”皇后突然盯着安乐公主说道。

　　“什么？！”安乐公主大喊了一声，她立即瞪大眼睛望着皇后：“我不信，皇嫂嫂，你一定是在骗我吧？”

　　“我怎么会骗你呢？你忘了，焦峰可是我的亲哥哥啊，他的事情我知道得很清楚呢！”皇后温柔地说道。

　　“她是谁？”安乐公主气急败坏地问。

　　“这个我就不能告诉你了，不然焦峰会恨我一辈子的！”皇后微笑地说道：“安乐，既然焦峰有了其他的女孩子，而焦国丈又很喜欢你，你还是嫁给焦国丈吧，这样对大家都会好的。”

　　安乐公主的眼泪差点儿又流了出来，她默默地低下了头，依偎在宣帝的怀里。

　　她感到十分伤心，自己喜欢的男人竟然有了其他的女人，这样她的所有的盼头都没有了！现在，她只能嫁给那个她不喜欢的、好色的男人了！

　　“安乐，你皇嫂已经讲得很清楚了，你就按照原来的安排嫁给焦国丈吧。虽然他有些好色，这也正好能够说明焦国丈的精力旺盛啊！哈哈哈！”宣帝忍不住笑了出来，他偷偷地望了一眼皇后，心里想道：这个老东西，真是享尽了艳福了！

　　可惜朕只能有敏儿一个女人使用，唉，什么时候才能像他一样，后宫佳丽无数呢？

　　皇后并没有注意到宣帝在想些什么，她的注意力全部集中在了安乐公主身上。

　　看到安乐公主已经有些垂头丧气的样子，她就觉得舒展了一口气，看来安乐公主已经相信了她的话，不再闹着要悔婚了。

　　那天从小月的口中知道了水池中的那一幕后，她当时就醋性大发，她当然知道心爱的哥哥只是想在公主的身上发泄一下他的怨气而已，她不恨哥哥，可是她很害怕安乐公主。她十分了解安乐公主，如果哥哥真的和她发生了肉体上的关系，那以安乐公主的性格，她一定会想杀了他或者爱上他的。

　　结果，皇后发现安乐公主竟然爱上了她的哥哥，甚至要悔婚！这怎么行呢？

　　因此皇后突然出现，想尽了一切办法，终于打消了安乐公主的念头。

　　“好了，安乐，快点回去休息吧，眼睛都哭红了，需要好好睡上一觉了。这件事就这样办吧，你还是嫁给焦国丈，这大婚的日子已经只有七天了，你也好好休整一下，到时候做个漂漂亮亮的新嫁娘。”皇后微笑地对安乐公主说。

　　安乐公主没有再闹了，她知道悔婚改嫁的这个想法是肯定得不到皇帝哥哥和皇后嫂嫂的同意的了。而且知道了焦峰又有了心上之人，她也是没有什么戏的了。

　　唉，瞎闹了一场，结果却什么也没有得到！安乐公主心里感到万分失落。

　　“我告诉你，其实焦国丈很帅的呢，不然怎么会生下一个这么漂亮的女儿和这么英俊的儿子呢？嫁给他，你一定不会后悔的！”皇后想进一步打消安乐公主的想法。

　　“哼，即使他再帅那也是年轻时候的事情了，现在都已经是老东西了，难看死了！”安乐公主在宣帝的怀里扭动着身体，娇嗔道。

　　“焦国丈才四十多岁，并不算老啊！而且，过两年你给他多生两个娃儿，一定也会像皇嫂和焦峰这么漂亮的呢！”皇后微笑着说。

　　安乐公主脸庞突然羞得通红，她娇媚地叫喊道：“皇嫂坏，我才不给他生小孩呢！讨厌……”她的心里却在想：给那个老东西生小孩，那小孩子该叫焦峰什么呢？难道是叫“哥哥”吗？如果是叫“爸爸”那该多好啊！

　　“你要不生小孩子，那焦国丈可是饶不了你的……”皇后笑嘻嘻地说。

　　“哼，就不生！皇嫂你真坏，为什么不把我嫁给你的哥哥，却要把我嫁给你的父亲？那我不就成了你的继母了吗？嘻嘻，快叫我母亲！”安乐公主娇笑道。

　　“呸，小妮子，越来越放肆了！没大没小的，如果我叫你母亲，那皇上该叫你什么呢？难道也要叫你……吗？快去睡觉吧，再不听话，我可要打你屁股了。”

　　皇后笑道。

　　“当然啦，皇帝哥哥也得跟着叫！谁叫他这么坏的，把我嫁给他的老丈人呢？！

　　既然那个是国丈，那我就是丈母娘，哈哈哈……皇帝哥哥，快叫，叫我丈母娘……“安乐公主的心情好了许多，开始朝皇帝哥哥撒娇胡闹起来。

　　“别闹，别闹！……朕可要发怒了！”宣帝微笑着对安乐公主说道，然而显然只是吓唬一下她而已。安乐公主在宣帝的怀里却越来越放肆：她的双臂紧紧地搂住了宣帝的腰，身体拼命地扭动着，脸上充满了娇媚的神情。

　　宣帝突然感到身体有种异样的感觉，他也说不清楚，只是感到浑身发热，口干舌燥……而且下体的那个东西，也在蠢蠢欲动，慢慢膨胀了起来！

　　宣帝连忙推开了安乐公主，对他说道：“好了，安乐，别闹了，快去睡觉吧！

　　朕也还有些急事要办呢！“安乐公主这才停止了动作，朝宣帝一撅嘴，做了个鬼脸，就转向了皇后，朝着她娇笑道：”皇嫂，为了补偿我的损失，你得跟我回房，陪我睡一会儿才行！“皇后微笑着对安乐公主说：”你啊！……好吧，那咱们走吧。反正你也没几天胡闹的了，等到你嫁到了焦府，就让国丈好好地管教一下你才行！“

　　“好了，别说了，‘乖女儿’，快跟妈妈走啊！……”安乐公主一把拉住了皇后的手，一面娇笑着，一面赶紧朝寝室走去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　安乐公主出嫁的日子终于到来了。

　　由于是帝国皇帝唯一的亲妹妹出嫁，因此婚礼自然也要办得盛况空前。宣帝早已经告示天下，要为安乐公主举办一个盛大的婚礼，言下之意，就是暗示所有的文武大臣们都要出席并且有所表示。而皇后则亲自安排宫女们为安乐公主梳妆打扮，设计婚服，布置婚轿。对于皇后来说，只要不是嫁给她的哥哥，她对这个小姑子的婚姻还是非常关心的，更何况小姑子要嫁的人正是皇后的亲生父亲呢！

　　吉辰良日，天气晴好。一大早，皇宫中就沐浴在了金黄色的阳光之中，昭示着一个喜庆和谐的日子的到来。

　　安乐公主的寝室中，十几名宫女正忙碌着。

　　“安乐，准备好了吗？快让皇嫂看看漂不漂亮？”皇后笑眯眯地走了进来。

　　“哟，今天的安乐真是漂亮极了，可是羡慕死皇嫂我了！等一会儿焦国丈见了你，一定会看得目瞪口呆、拼命地流口水呢！”皇后笑道。

　　“讨厌，皇嫂又来取笑人家了。”安乐公主有些不好意思地娇嗔道，娇嫩的脸庞已经羞得通红。

　　虽然经过了悔婚被拒的事件，可是安乐公主的心情已经好转了许多，郁闷悲伤了几天后，那种失落感与后悔感渐渐淡薄。取而代之的，却是对日渐临近的大婚的一种紧张与向往。几天来，她整天缠着皇后嫂嫂，东问西问地，想从她的口中了解一下婚嫁的情况。皇后却总是点到而止，笑而不谈，使得安乐公主越来越感到神秘起来。

　　出嫁的前一天晚上，安乐公主几乎整夜未眠，脑海之中反复出现的都是她在焦国丈家里看到的那一幕羞人场面，想想自己也要成为那些床上娇娃中的一员，她的心就“噗噗”地乱跳起来。这个焦国丈实在太好色了，怎么可以和这么多女人同时睡在一张床上呢？要是像皇帝哥哥那样只有皇后嫂嫂一个人该多好啊？不行，我一定不能允许那么多的低等下人睡在我的床上的！安乐公主一想起来就有些生气。

　　“安乐，皇嫂可没有取笑你啊！你今天真的很漂亮，到时候你和焦国丈洞房花烛之时，当国丈揭开你的头纱得时候，你就清楚皇嫂并没有欺骗你了。那个焦国丈一定会瞪大双眼死死地盯着你看呢。”皇后笑着说。

　　“哼，那个老色鬼，我才不要他盯着我看呢！他要是不听话，我就狠狠地戳他的眼睛！”安乐公主娇嗔道。

　　真是个不喑世事的小女孩！到时候嫁到了焦府，恐怕就轮不到你指手画脚、娇横霸道的了！皇后心理突然为这个小姑子感到有些惋惜。她知道父亲是一个老奸俱滑、城府很深的人，公主要是落到了父亲的手里，肯定会被父亲玩弄于股掌之间。到时候她就会成为父亲手里的一颗棋子，充分利用她实现他的谋权篡位的计划的。公主进到了焦府，想要再出来可就不那么容易了！

　　“安乐，出嫁以后，你对焦国丈可不能这么任性了啊！他是你的夫君，也是皇嫂的父亲，他会好好地爱护你的，所以你也要对他温柔点儿，否则不但国丈和你的脸上无光，皇嫂和你的皇帝哥哥也会脸上无光的！而且，皇嫂最盼望的，可是你要尽快地给皇太子生几个弟弟妹妹才好啊！”皇后笑道。

　　“嗯……皇嫂好讨厌啊，还没出嫁呢就让人家给那个老东西生孩子！你坏，你坏！……”安乐公主再次羞得满面通红的。

　　“等你做了国丈的夫人，当然就要给他生孩子的了。这是我们女人的职责，而且生得越多越好呢！”皇后笑道。

　　“生孩子这么辛苦的事情，最多就生一个！还要多生几个，我才不干呢！再说啦，皇后嫂嫂不也才为皇帝哥哥生了一个小皇子吗？还要人家多生几个，这真的很不公平啊！”安乐公主抿嘴坏笑道。

　　“安乐，你也开起皇嫂的玩笑了！皇嫂并没有说过不想为皇上生小皇子啊？

　　而且……说不定很快就会又有了的呢！“皇后突然露出诡异的笑容。

　　“那好啊，如果皇嫂真的又有了皇帝哥哥的小皇子，那安乐就给焦国丈生小孩！”安乐公主娇羞无比地说。

　　“那可一言为定哟！到时候小孩子们多了，皇宫里面可就热闹了，衡儿也就不会寂寞了！”皇后笑道。

　　“可是，我要是生了小孩子，那他应该管皇嫂你叫做什么呢？是叫舅妈吗？

　　还是叫姐姐啊？他叫皇帝哥哥又是什么呢？叫舅舅吗？还是叫姐夫呢？还有，他跟皇太子又该是什么关系呢？……嗯，这可真有些儿乱套了。“安乐公主皱着眉头娇笑道。

　　“有什么好乱的！难道你还想占你皇帝哥哥和皇嫂我的便宜吗？你要是生了小孩子，他当然要叫皇上为皇帝舅舅了！而我，自然是他的舅妈了！衡儿就是他的表哥，这不很清楚的嘛！”皇后笑道。

　　“那可不是这么算的。我生的小孩子……嗯，也就是焦国丈的孩子，应该是皇嫂你的同胞兄弟啊，他们叫焦国丈父亲，皇嫂你也叫焦国丈父亲，你们应该是姐弟俩才对……这样嘛，皇嫂你还得叫我母亲呢！哎呀，不想了，想得人家脑袋都大了！”安乐公主摇头说道。

　　“嘻嘻，不想就不想了，听皇嫂的话是没有错的。焦国丈虽然是皇嫂的亲生父亲，可是他既然想娶你这么漂亮的小夫人，那他在称呼上面吃点儿亏又有什么关系呢？不信，你去问他，看他是愿意娶你还是愿意把辈份降低一级？皇嫂可以肯定地对你说，国丈想都不想就会选择前者呢！哈哈哈……”皇后忍不住笑了起来。

　　“敏儿，有什么事情这么好笑啊？说出来，让朕也高兴一下。”这时候宣帝面带笑容走了进来。

　　“皇帝哥哥，你总算来了，皇嫂正在欺负人家呢！”安乐公主向宣帝撒娇起来。

　　“哦？敏儿怎么欺负安乐啦？”宣帝将皇后轻揽入怀，笑着问道。

　　“皇嫂她……她想让我的小孩子叫她舅母，那她不就成了焦国丈的表嫂了吗？

　　可实际上皇嫂是焦国丈的亲生女儿啊，她成了自己父亲的表嫂，这不是怪死了！

　　而我呢，本来是皇嫂的继母，现在却成了小姑子，辈份差了一辈，她这还不是欺负我吗？“安乐公主抢先告状。

　　“哈哈，原来是这事儿啊？！这可是安乐你的不对了，人儿不大点儿，野心却是不小！”宣帝笑着对安乐公主说：“朕是你的亲哥哥，敏儿就是你的亲嫂子，不管你嫁给了谁，这种关系都不会改变的！你想当你皇嫂的继母，难道也想当朕的丈母娘吗？”

　　“嗯……讨厌！皇帝哥哥好讨厌啊！谁说要当你的那个丈什么的了？你只会帮皇嫂说话，不帮妹妹说话了！我不理你们了！又是你们非得把我许配给皇嫂的父亲的！”安乐公主娇嗔道。

　　“好啦，好啦，咱们不说这个了。安乐出阁的时辰就要到了，我们也该出发了……皇上，您看，穿上了婚纱，安乐可比平时更加漂亮了！”皇后笑着打圆场。

　　“嗯，敏儿说得不错，朕刚进来的时候也是眼前一亮，安乐今天竟然这么漂亮，简直就是仙女一个啊！”宣帝笑道。

　　“讨厌啦，两个人一起来欺负人家。”安乐公主娇嗔道，不过她的心里却特别开心，嘴巴都笑得无法合拢了。

　　“朕可真是羡慕死焦国丈了，有了这么多的美艳侍妾，还能够娶得如此年轻漂亮的夫人！唉……不像皇帝哥哥，到现在也只有……”宣帝欲言还罢，眼睛扫向皇后。

　　“男人没有一个是好人！皇帝哥哥有了这么好的皇嫂还不够吗？好色死了！

　　你说是吗？皇后嫂嫂？“安乐公主对皇后说。

　　“哼……”皇后娇哼了一声，笑道：“好了，咱们该走了，不然就赶不急到焦府了。”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦府之中也已经热闹非凡了。

　　从清晨开始，焦腐上下就开始忙碌起来，所有的丫环、家丁、工人、佣人一刻都无法闲着，招待着络绎不绝、接踵而至的宾客。那些焦芳的亲信们和对他唯首是瞻的大臣们早早就带着丰厚的礼物来到了焦府，向他们的主子贺喜祝福、拍马溜须、大献殷勤。

　　焦芳今天格外高兴，甚至比女儿回家省亲的那次还要高兴。

　　那一次，对于他来说，仅仅是拥有了一种向其他大臣们炫耀的本钱：你们看，老夫的亲生女儿可是当今的皇后娘娘，老夫则是皇上的老丈人，你们可要尊重、爱护老夫，好好地跟着老夫干，老夫自然不会亏待你们的！

　　这一次，除了可以更加目空一切地向外人炫耀他与皇室的关系之外，还有一个使他无比兴奋的缘由：他即将可以占有一个年轻娇媚的绝色少女的青春胴体了！

　　而且，这个绝色少女还是皇上的亲妹妹！这是多么令人激动的事情啊！

　　自从第一次见到公主，他就把她看成了女儿的临时替身，幻想着可以占有她，玩弄她的肉体。老天对他真是不薄，皇上真的把这个如此娇嫩的妹妹公主嫁给了他，使他可以有机会从她的肉体上享受到那种父女孽恋的兴奋。作为皇帝的亲妹妹，他又可以从她的身上感受一下角色互换的刺激，虽然这个小丫头始终无法代替亲生女儿坐上皇后的宝座，可是册封她为一个皇妃还是可以的。

　　焦芳怀着这种狂喜的心情，早早就在焦府之中焦急地等待着。他已经做好了打算，一定要征服安乐公主这个小丫头，不但是肉体上的，还要是精神上的。他要让她完全臣服于他的大肉棒之下，他要彻底地享受这个美少女的滋味，他要彻底地开发这具娇嫩的胴体。他要在占有女儿的肉体之前好好地享受她、调教她，使她成为女儿的替身，成为他的性奴！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　在焦急的等待之中，焦芳终于听到了喜庆的乐器声由远及近地传了过来，公主到了！

　　这是一支浩浩荡荡的仪杖队伍，从皇宫出发来到焦府，连绵数里之长。

　　走在队伍最前面的，是一队队身穿黄马褂子、骑着高头大马的銮仪兵，他们手举五颜六色和形状各异的伞、幡、髦、节、氅……在风中迎风招展、灿如云霞。

　　紧跟着的，是身穿绛紫长袍的宫廷乐队，笙、弦、板、号……各种乐器琳琅满目、钟鼓齐鸣。坐着宣帝和皇后的御辇跟在乐队的后面，然后就是安乐公主的扎满了鲜花的喜轿，在一个个手持刀、斧的皇宫侍卫们的簇拥下缓慢前行。再往后的，就是满朝的王公大臣、文武官员们的队伍，黑压压的人群，好不壮观。

　　皇上竟然亲自送公主来了，这正是焦芳所期待和盼望的事情，如此高规格的婚礼，试问在整个帝国之中，又有哪个大臣享有过呢？焦芳内心大叫着：那些对老夫充满敌意的匹夫们，你们看好了，老夫现在可是位及人臣了，你们要是胆敢与老夫作对，老夫一定要让你们死无葬身之处！

　　轿子停了下来，宣帝首先下来。

　　“臣焦芳恭迎皇上驾临，吾皇万岁，万岁，万万岁。”焦芳跪地请安。

　　“国丈快快请起，今天是国丈的大喜之日，就不用太多的礼仪了。再说了，国丈既是敏儿的父亲，又是安乐的相公，与朕的关系可是亲上加亲了！哈哈哈……“宣帝笑道。

　　“皇恩浩荡，这都是皇上看得起老臣，老臣深感荣幸！老臣永远都只是皇上麾下的一名仆人，臣和臣的家人永远为皇上和公主服务！”焦芳惶恐说道。

　　“哈哈哈……好！难得焦国丈如此忠心，看来朕将安乐许配于你是个英明的决定啊！”宣帝高兴地说。

　　这时候，皇后陪着安乐公主也从后面的轿子中下来，焦芳立即看得目瞪口呆。

　　皇后身着粉红色的礼服，白嫩、丰满的肌肤被映得娇红无比，更添三分妩媚；公主则身着紫罗兰色的婚纱，往日娇横的形象仿佛突然消失，变成了一个含羞带笑、娇媚可爱的小女孩子，全身上下都能散发出她的那种初为人妇的羞涩……

　　这，简直……焦芳的呼吸声渐渐加重，身体里面有一种火焰在熊熊燃烧：如果……如果能够……将两个女人都压在身体之下，那种感觉……岂非要爽死了！

　　宣帝也注意到了这对美若天仙的女人，他的心里也在激动地想着：安乐原来也这么美啊？她如果不是朕的妹妹……什么时候朕还能多拥有几个像敏儿一样的美女呢？朕是皇帝啊，帝国之大，难道就找不出几个像敏儿和安乐一样美艳的女人来吗？！

　　“臣焦芳，给皇后娘娘和公主殿下请安了。”焦芳再次跪了下来。

　　“国丈请起。”皇后说道。

　　“是啊，焦国丈，以后就是一家人了，也用不着这么多的礼仪了。只要能够好好地照顾安乐公主，朕就放心了！”宣帝微笑着说。

　　“是啊，皇上说的很好。国丈，来，现在我们就把安乐交给你了，你可要好好对待她啊，否则皇上和我都不会放过你呢！”皇后笑道。

　　“请皇上和皇后娘娘放心，臣一定会好好对待安乐公主的。”焦芳连忙说道。

　　“公主请。”焦芳来到了安乐公主身边，伸出了手。

　　安乐公主面带羞容，缓缓地伸出了手，让焦芳牵住。

　　“哈哈，好啊，一定会是恩爱的一对呢！”宣帝笑道：“妹夫，下面还有什么节目吗？”

　　焦芳愣了一下，马上反应过来，满脸堆笑着说：“有的，有的……请皇上和皇后娘娘随老臣来，一起观看节目。”

　　“皇帝哥哥讨厌啊……”安乐公主也反应了过来，脸庞更加羞红了。

　　皇后娘娘脸上也是一红：这不是自己的亲生父亲吗？怎么又成了妹夫了？！