　　焦芳睁大双眼看清楚了站在面前的来人，他的满腔怒火立即烟消云散，豆大的冷汗顺着脑门迅速地流了下来，滴落在床上。他刷地坐了起来，脚一伸便想翻身下地。

　　“啊！”一声娇嫩的女声突然响了起来，把他吓了一跳。

　　这时，焦芳才感到自己的大腿也是一阵清凉。他突然间反应过来，自己的身上此时可是一丝不挂的啊！怎么可以用这样的形象来参见来人呢？

　　下床？还是不下？他犹豫起来。

　　很快，焦芳想到对策。他用力一拽，就将整床的被子扯了过来。他小心翼翼地迈腿下床，赤裸的身躯被柔软的被子很好地遮挡住。双脚刚一着地，他便大手一挥，想用被子将自己的下体私处围住。然而事与愿违，被子太大，一不小心，他的脚下便被拌了一下，双腿控制不住地扑通一下跪了下去。

　　“啊……”、“啊……”“咯咯咯……”五、六个女声同时响了起来。

　　哪些“啊”声全部发自焦芳侍妾们的口中。和老爷在床上疯狂了一个晚上，她们也是在梦乡之中被人吵醒。正当她们揉揉眼睛想了解一下情况的时候，身上的被子却被突然揭了开来，丝丝的凉意并不是最难以忍受的，赤裸裸的肉体完全暴露在了外人的眼中才是最令她们感到羞愧的！更何况这外人之中还有一个是男人！

　　羞耻之心和惊骇之意使得侍妾们发出了惊讶的叫喊声。她们全部都下意识地在床上缩成了一团，双腿紧闭，双臂交叉地遮挡在自己的胸部。她们的心里都有些奇怪，这胆大包天的一男一女究竟会是谁呢？竟然令老爷也如此慌张？

　　“咯咯咯……”那声娇笑声再次从闯进来的女孩子的口里发出，她的一只胳膊亲昵地搂在旁边男人的腰部，脸上露出青春、活泼的笑容。

　　“老臣该死！老臣该死！不知道皇上和公主大驾光临。请皇上恕罪！请公主恕罪！”跪倒在地的焦芳顺势伏地请罪。他绝对没有想到宣帝会在大清早突然出现在他的床前，更惊恐于自己没有看清楚来人就大骂了皇帝，这可是大逆不道之事啊！这还不算最吃惊的，他更加没有想到他未来的老婆——安乐公主也突然出现，而且还亲眼看到了他和丫环们一男多女的淫乱场面，她能够接受吗？她会有什么想法呢？

　　原来，这两个敢于在早晨闯入焦芳寝室的男女正是宣帝与妹妹安乐公主。

　　“咯咯咯……国丈你真的很该死啊！竟然敢不穿衣服就拜见皇帝哥哥！……

　　嗯……还有……竟敢赤裸着身体羞辱本公主呢！“安乐公主有些幸灾乐祸地笑道：”小心本公主一生气请皇帝哥哥把你……“突然，安乐公主的笑声停止了，她的娇艳的脸庞也刷地羞得通红。

　　原来，焦芳提着被子的手一时没有抓住，被子一下滑到地上，他的裸体完完全全地暴露在了安乐公主的面前。虽然他是两腿并拢跪在地上，可是那个黑乎乎的若隐若现的地方还是令安乐公主感到非常害羞。

　　“你……你……你好讨厌啊！”安乐公主半晌才憋出一句话来。

　　“请公主恕罪！老臣可不是故意的啊。”焦芳一面手忙脚乱地将被子拉起来遮挡自己的私处，一面向安乐公主求饶。

　　“皇帝哥哥，你看他啊……耍流氓啊！”安乐公主娇嗔道。

　　宣帝并没有反应，甚至连“嗯”的一声都没有。

　　安乐公主奇怪地抬头一看，不禁目瞪口呆。

　　她的哥哥，帝国的皇帝，此时正目不转睛地盯着焦芳睡过的大床。他的脑袋仿佛静止了，他的眼珠仿佛不动了，他的呼吸仿佛停止了……他的所有的精力都已经停留在那张大床之上。

　　宽大的床上，正趴伏着五、六个女人，她们全都赤身裸体，一丝不挂。当焦芳的丫环们知道了进来的乃是当今的皇帝和公主的时候，她们再也不顾自己的羞耻之心，全部爬了起来跪伏在了床上。

　　宣帝看到的，是满床的一丝不挂的女性裸体：白嫩细滑的娇躯、高耸丰满的臀部，还有若隐若现的乳房……他不禁被这满床的春色看呆了。

　　宣帝突然间十分地羡慕起焦芳来，他的心里暗自地埋怨他：好啊你个国丈，倒是很会享福。把女儿嫁给了孤家让她来管住孤家，不让孤家拥有妃嫔，而自己却养了这么多貌美如花的如夫人，每天拥有这软玉投怀的神仙享受，真是羡慕死孤家了！

　　宣帝一面心底埋怨着焦芳，眼睛却一秒种也没有离开过床上的春色。他使劲地瞪大眼睛，希望能够从那缝隙中窥视到难得一见的美景：或者是这一个丰满白皙的乳房，或者是那一张美艳动人的脸庞，又或者是那一个的两腿之间诱人的阴影……

　　此时，他已经完全忘记了身边的一切，忘记了自己的身份，忘记了自己的妹妹就在身边，忘记了自己的丈人就在地上，也忘记了自己正在想入非非的，正是老丈人的侍妾们……

　　宣帝没有察觉到，他的下体已经支起了一座高高的帐篷，膨胀的龙茎的轮廓也已经明显地显露了出来，它仿佛在等待着主人的命令，便会奋不顾身地冲向令人垂涎的目标们。

　　皇帝哥哥的这些丑态，都被安乐公主看在眼里。她的小嘴一撅，心想：哼，男人，都是这么好色。连自己的哥哥也一样！

　　“皇帝哥哥！皇帝哥哥！”安乐公主拼命地摇动着宣帝的胳膊，脸上充满了狡诘的笑容。

　　“啊？啊？……安乐，怎么了，怎么了？”宣帝这才从淫欲的幻想中回过神来。

　　“你看国丈嘛，他不穿衣服就来见我们……”安乐公主指着焦芳娇嗔道。

　　宣帝的眼光依依不舍地从床上的赤裸美女们的肉体上移到了地上，当他看到焦芳的样子的时候，不禁“噗哧”一笑。

　　“我的好妹妹，这也怪不了国丈啊。咱们一大清早就闯进了他的寝室，他当然还没有穿衣服啊……国丈快快请起，可千万不要着凉了啊……嗯，还有这些女孩子们，也都一并起来了吧。”皇帝微笑着说，眼神却再次盯向满床赤裸裸的女人们身上。

　　焦芳抬起脑袋，望向了安乐公主，却没有说话。虽然皇帝已经示意他可以起来了，可是娇蛮的公主还没发话呢，他还得看看公主的意思。

　　“不行，要让他多跪一会儿，谁让他如此无礼的。”安乐公主娇嗔道。看到自己未来的相公竟然和如此多的女人一起上床，她既感到嫉妒又感到羞涩。

　　“请公主恕罪啊！老臣并不是故意的……皇上，快为老臣求求情吧，老臣可是一向很尊重公主的。”焦芳一面求饶一面望向皇帝，祈求皇帝帮他解围。

　　宣帝望着自己的老丈人一丝不挂地跪在地上，也有些于心不忍。他微笑着将妹妹搂在了怀里，对她说道：“安乐，别闹了。焦国丈可是你皇后嫂嫂的亲爸爸啊，要是把他冻病了，你可怎么向皇后嫂嫂交待呢？”

　　安乐公主与皇后的关系是最好的，听到了皇帝哥哥提到了皇后嫂嫂，她的怨气才消散开去。她朝焦芳呶呶嘴，娇笑道：“算你啦，这次就饶了你，你可以起来了。如果不是因为皇后嫂嫂的原因，就罚你跪上一个上午。”

　　“老臣多谢公主开恩！”焦芳连忙磕头谢恩。他一面站起身子，一面小心翼翼地用被子裹住了自己的身体。

　　“哈哈哈，安乐你也太任性了。你别忘了，这个男人还是你的附马呢，以后你嫁给了他，可不能再对他这么凶了哟。”宣帝笑道。国丈的滑稽样子令他感到忍俊不已：自己的老丈人，却被自己的妹妹不断欺负，想想也真的非常可笑。

　　“哼，他要是不听话，就要惩罚他。谁让他这么好色的嘛。”安乐公主在哥哥的怀抱里面娇嗔道。

　　“是，是，公主说得对！老臣以后一定会全都听从公主吩咐地去做，一点儿也不敢违抗的！”焦芳连忙陪笑道。

　　看到焦芳狼狈不堪的样子，安乐公主再次“噗哧”笑了起来，她娇嗔道：“还不快点儿穿好衣服，这样子实在难看死了。”

　　“是，是，老臣马上就穿衣服。”焦芳连连点头。当他把目光移到宣帝的脸上时，却发现宣帝的目光一直停留在他睡过的那张大床上面，准确点来说，是他的那些侍妾们的身上。

　　“哼哼，原来宣帝也是一个好色之徒！”焦芳的心里暗暗地冷笑了一下。

　　“抢了我心爱的女儿不算，现在又看上了我的这些丫环们！……看来，要用这些女人的身体好好地做做文章了！……别看我现在对你们点头哈腰的，以后你们就知道老夫的厉害了！……”

　　看到皇帝哥哥的眼神不断地往床上裸女的身体上扫，而焦芳又望着皇帝哥哥，安乐公主感到有些不耐烦了，她对着焦芳娇嗔道：“你怎么还不去换衣服啊！”

　　“啊，啊，是，马上就换……让老臣先给皇上介绍一下老臣的家眷吧。”焦芳一只手抓紧了被角，另一只手就指着床上的丫环们对宣帝说道。

　　“这个是梦秋……”焦芳指着第一个丫环说道。

　　“奴婢梦秋见过皇上了，祝皇上万岁，万岁，万万岁。”梦秋听到了老爷的介绍，知道再也无法遮挡，索性爬下了床，对着宣帝做了个万福的动作，然后就一丝不挂地站在了床边。

　　“好，好……”宣帝猛吞了一口口水。梦秋完美无瑕的裸体令他欲火高涨，尤其是那双饱满、白腻的乳房，几乎使他忍不住便想上去抓捏一下。

　　“这个是玉琪……”焦芳心里偷笑着，却又指向了另外一个丫环说道。

　　“奴婢玉琪见过皇上了……”玉琪也光溜溜地下了地。……

　　就这样，焦芳每介绍一个丫环，就会有一个赤身裸体、一丝不挂的美艳女孩从床上爬起来，站到了床边，很快，整间屋子就春光无限，肉色无边了！

　　宣帝被眼前的美艳裸女们引诱得目瞪口呆了。他的下体已经勃起得又粗又长，在裤子上已经形成了一座高高的帐篷。他不断地交叉摩擦着双手，他的喘息声也越来越大起来，他的双眼仿佛要喷出火焰，巴不得立即将眼前的女孩子们都吞噬、熔化……

　　焦芳在旁边一直观察着宣帝的表情，他的心里越来越高兴起来，他终于发现了宣帝最大的弱点了！好色，这是每一个男人都会拥有的弱点，可是对于一个皇帝来说，这个弱点却可以要了他的命！篡了他的位！

　　焦芳脸上的笑容越来越灿烂起来，他已经找到了谋权篡位的突破口了！对他来说，这几个丫环根本算不了什么，连心爱的亲生女儿都已经献给了皇帝，那几个玩腻了的女孩子更加没有所谓了。只要计划成功了，又何愁没有女人呢！

　　他不但要夺回他最心爱的女儿，他还可以占有全天下的美女们嘛！想到了女儿，焦芳的心情一荡，欲火也燃烧了起来，他看了一眼安乐公主，很快就把她当成了女儿的替身：既然女儿还没办法很快地回到他的怀里，那就先拿皇帝的妹妹开刀吧！反正过不了多久，她就要成为他的身下淫妇了！

　　“看什么嘛！讨厌，都是好色鬼！”安乐公主被焦芳看得有些不好意思了，再加上她发现皇帝哥哥竟然当着她的面就垂涎于那几个光着屁股的荡女，她的心里又羞又怒。

　　看到皇帝哥哥并没有什么反应，安乐公主一甩手，一面朝外走去，一面大声娇嗔道：“皇帝哥哥，你就在这儿看吧，我可先去找皇后嫂嫂说话去了。”

　　看到宣帝还没有反应过来，焦芳连忙推了他几下。宣帝这才回过神来，他对焦芳说道：“焦国丈，孤家先和公主去看皇后了，你也穿好衣服快点儿来吧。”

　　一面说，一面恋恋不舍地望了几个裸女几眼，便追了出去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　栖凤阁中皇后娘娘居住的寝室里。

　　一个全身赤裸的美艳女子正站在巨大的落地镜子前，审视着自己的娇躯。乌黑的秀发、白皙的躯体、颀长的双腿……上面附挂着少许的水珠，在粉红色的烛光下泛着晶莹的光彩。

　　这个一丝不挂的女人正是皇后焦敏。她那双美丽的大眼睛瞪得大大的，认真地望着镜子中自己的影像，仔细地检查着每一寸的肌肤。

　　她是在检查身体上的痕迹，检查是否有些不应该出现的东西出现在她那娇嫩的肉体上。

　　焦敏没有想到，她和哥哥能够整晚上地做爱交欢而没有感觉到疲惫！接二连三的高潮、汹涌澎湃的喷射……她和哥哥都已经完全沉浸在了男欢女爱的世界当中，没有了苦恼、没有了疲惫、没有了睡意，只有一次又一次的相互亲吻，只有双方性器官一次又一次地紧密交合……

　　当哥哥在她的小穴里面最后一次灌注完他的精华的时候，焦敏觉得自己仿佛刚刚从水中出来一样，浑身上下湿淋淋的。那是兄妹俩辛勤的汗水、是兄妹俩激情的爱液：哥哥甚至还在焦敏的乳房上面喷射过一次，精液夹杂着汗水被肉体不断地摩擦，已经变成了一片细小的、有些发白的泡沫……

　　焦敏并不怕身上沾满了哥哥的精液，洗一洗就会没有的，不会被别人知道。

　　她也不怕哥哥不断地注射在她的小肉穴中的无数子孙后代：有用的已经钻进她的身体里面寻找“配偶”了，盛不下的那些也已经完全溢流了出去，至于剩下的还在小穴里的那些，就让它们留在里面吧，反正别人也看不到，留在里面还可以感受到它们的温暖，帮助她不时回想起亲爱的哥哥来。

　　她害怕的，是那些留在身体表面的痕迹，如果被皇上看到了，那可就不好解释了。

　　在整晚的爱抚交欢中，哥哥的嘴唇吻遍了焦敏的全身，哥哥的舌头舔遍了她身上的每一个角落，当哥哥兴奋时，他还会下意识地用牙齿咬啮她的肉体……一时的欢愉很可能会带来惨痛的后果。因此，焦敏需要好好地看一看，不能让皇帝感觉到一点儿异常的感觉。

　　幸运的是，焦敏洗干净身体以后，已经反复地检查了几次，都没有检查出什么特别的痕迹。白嫩的娇躯上面只有一些高潮过后的红晕，休息一下就会消散掉的，她和哥哥的秘密也就不会被别人知道了。

　　焦敏对着镜子娇媚地一笑，自言自语地小声说道：“哥，敏儿身体的每一个部分都是属于你的，下次找机会我们再见面啊。”

　　突然，焦敏仿佛听到了一些声音从远处传来，她的心“怦”地一跳，连忙静下心来仔细听了起来。

　　的确，有声音从远处传来，仿佛是一些人从远处走来。

　　“是谁敢闯进我住的地方呢？”焦敏紧张地想：“难道是皇上来了？！”

　　焦敏心里怦怦直跳，连忙跑到了床边。虽然已经将身体上的证据洗干净了，可是洗澡后的潮湿、满身的红晕、浑身的汗香……会不会引起皇上的怀疑呢？尤其是小肉穴中残留着的哥哥的精液……

　　焦敏脸色发青，连忙钻进了被子，竖起耳朵听了起来。

　　“奴婢参见皇上。”宫女们娇嫩的声音传进了焦敏的耳中，果然是宣帝来了！

　　焦敏连忙头朝里闭上了眼睛，努力平复了一下自己的心情。她想尽量装睡过去，皇上总不会粗暴地打断她的梦香吧。

　　脚步声越来越响了，声音也越来越近。

　　“皇后娘娘起床了吗？”一个娇嫩的女子声音传了过来。焦敏一听，马上分辨出是安乐公主的声音。她的心里嘀咕了起来：她怎么也来了？也好，有了她事情就好办多了，把焦点引到她的身上，自己就好唬弄过去了，焦敏的心情更加放松。

　　“回公主的话，皇后娘娘还没有起床呢。”宫女回答。

　　“安乐，既然你皇嫂还没有起床，那咱们一会儿才来看她吧。”这回是宣帝说话了。

　　“不嘛，我想早些见到皇后嫂嫂。都一个星期没和她说话了，人家想死她了。”

　　安乐公主撒娇道。

　　“可是你皇嫂还在睡觉啊，你想把她吵醒吗？安乐，咱们还是先回去，一会儿再来吧。”宣帝劝说道。

　　“哼，我不回去嘛……谁不知道啊，皇帝哥哥你这么想回去，还不是想再见到那几个小骚货吗！”安乐公主娇嗔道。

　　“谁……谁想回去了。安乐，你可不能冤枉皇帝哥哥啊。”宣帝吞吞吐吐地说。

　　“是啊，公主殿下，皇上只是不想把皇后娘娘的美梦吵醒了而已，她对皇后娘娘可是忠贞不贰的啊。”这是一个男子的声音。焦敏一听就认了出来，这是父亲的声音。她心里有些不解，安乐公主所说的“几个小骚货”究竟是怎么回事。

　　“你住嘴！都是你的错，自己这么好色还不算，还要指使那些小骚货们引诱我的皇帝哥哥。”安乐公主娇嗔道。

　　这回焦敏有些清楚安乐公主究竟是什么原因迁怒于父亲了，她的心里一乐，差点儿笑出声来。焦敏知道她的父亲是一个好色之徒，她也知道家里面的年轻丫环们几乎都被父亲奸淫过的，她还知道父亲对自己也有一些心怀不轨。不过男人有个三妻四妾也没有什么的，如果不是要牢牢地控制住宣帝，那她也不会介意宣帝多娶几个妃子的。

　　焦敏心里一动，也许父亲是要使出美人计了。哼哼，这样也好，如果皇上有了其他的女人，那她就会有更多的时间与哥哥幽会了！至于安乐公主，还没过门就这么凶，要是正式嫁了过来，那父亲可就有他好受的了。想到这里，焦敏心里有些愧疚。不过马上她就想到了那天晚上父亲偷窥的事情，哼，父亲是太好色了，找个人管管他也好！

　　“公主殿下，老臣实在是冤枉啊！那可是皇上和你主动进来的，不是老臣安排的啊。”焦芳申冤道。

　　“安乐，不得对国丈如此无礼。”宣帝轻声埋怨。

　　“哼！本来就是嘛。我只是想看看皇后嫂子起来没有，如果没有起来，就让她再继续睡嘛，又没有说要吵醒她！”安乐公主反驳道……

　　就这样，才几句话过后，焦敏就感到声音已经到了房门口了。焦敏连忙闭上了眼睛，一动也不敢动。

　　“吱……”门被推开了。

　　“嘘……”不知道是谁发出的声音。不过焦敏心想一定是安乐公主这个丫头发出来的。

　　“果然是睡着了，皇帝哥哥，咱们走吧，一会儿再来吧。”安乐公主小声地说。

　　听了公主的话，焦敏轻轻地舒了一口气，看来他们要走了。

　　然而，事情并不是想焦敏想象得那样。谁都没有说话，也没有离开的事情，她反而感到有人越来越靠近了她。

　　果然，焦敏感到一股热量越来越接近她，一定是有人走了过来。究竟是谁呢？

　　焦敏摒住呼吸装睡了起来。

　　脖子上好痒啊！焦敏突然感觉到一股股火热的气体喷在了她的脖子上。紧接着，两片湿润温暖的肉体在她的脖子上接触了一下。有人在亲她！焦敏硬是控制住了自己的情绪。

　　会是谁呢？

　　只见那两片肉体又沿着她的脖子一点一点地游弋起来。

　　是嘴唇！焦敏可以肯定了。那一对嘴唇在她的脖子上来回地亲吻，既让她感到骚痒难忍，又给她带来了一些说不清的快感。焦敏的呼吸渐渐地急促起来。

　　“爱妃，看来你也想朕了吧。这才轻轻地吻了几下，你在睡梦中都会有反应呢。”一声轻微的男人声音伴随着炙热的呼吸声传进了焦敏的耳中。焦敏知道了，这个正在亲吻她的人正是宣帝。

　　“皇帝哥哥，咱们走吧，别把皇后嫂子弄醒了。”安乐公主轻轻地催促道。

　　“你们先走吧，朕还要和你皇嫂亲热一下呢。”宣帝回头说道。焦敏可以清晰地感觉到，宣帝的话里面饱含着淫欲。

　　坏了！焦敏心里想道：一定是自己裸露在被子外面的肉体引起了皇上的欲望，因此促使他迫不及待地就想与自己亲热，早知道刚刚应该把内衣穿上的。

　　焦敏的心里还没有想完，她就感到宣帝的脸庞再次靠近了她的脖子。这次落在她的脖子上的，已经不仅仅是宣帝的嘴唇了，焦敏感到一条滑腻温暖的肉体开始在她的脖子上滑动了起来，那是宣帝的舌头！

　　身体敏感的部分被皇上舔吻着，焦敏感到骚痒难忍，她强迫着自己尽量不要有所反应，可是她的肉体却出卖了她，敏感的肉体渐渐下意识地抽挛了起来。

　　坚持！坚持！焦敏心里喊叫着。然而，她的身体却越来越不受她的大脑控制了。

　　宣帝不愧是一个调情的老手，他的每一次舔吻都能让焦敏感到十分舒服。他的舌头已经不再局限于焦敏的脖子，渐渐地，焦敏感到肩膀一阵发凉，盖在上面的被子已经被移了下来。宣帝的舌头也一点点地向下滑动，舔过了她的玉肩，舔过了她的胳膊，又舔向了她的腋窝……

　　“皇帝哥哥，你……”安乐公主小声地娇声叫道，也许她还没有看到过皇帝哥哥和皇后嫂子如此亲旎的场面吧。

　　宣帝没有理会妹妹的叫喊，他一面越来越激烈地亲吻舔弄着焦敏的肌肤，他的双手也迫不及待地伸进了被子，直接盖在了焦敏的乳房上面。

　　焦敏的身体轻微一颤，她已经感受到了宣帝那双大手，感到了它们在她的双乳上的肆意抓捏。

　　焦敏心里有些难过，这对乳房是属于她的哥哥的啊，怎么能够让别的男人的那双大手随意占有呢？什么时候哥哥才能够成为帝国的皇帝，那时候，她才能完全地属于哥哥，她的肉体才能独立地为哥哥敞开。

　　焦敏一面想着，一面还得承受着宣帝的爱抚。她知道宣帝一定已经欲火焚心了。禁欲了一个星期了，看来他一定要解决他的生理问题了。可是，他会在这里要了她吗？他会当着妹妹和国丈的面要了她吗？

　　看来会的！焦敏感到宣帝的欲火越来越旺盛起来。他的呼吸中充满了火热的兽欲，他的抚摸越来越大力，他的动作越来越肆无忌惮起来。

　　“啊！”焦敏心里突然大喊了一声，差点儿便叫出声来。她感到后背一下轻松起来，紧接着背部和臀部上面感到了明显的凉意。欲火中烧的宣帝竟然将盖在她身体上的被子揭开了一部分，将她的后背整个儿地暴露在了空气之中。

　　接下来的，焦敏感到宣帝的嘴唇已经由她的肩膀移了下来，来到了她的背部，而他那双大手，也在她浑圆的臀部上面抚摸揉弄起来。

　　“皇帝哥哥，你真坏啊！”安乐公主再次娇嗔了起来，她的声音既羞涩又兴奋。

　　宣帝没有理会妹妹的指责，他还在皇后的肉体上挑逗着，发泄着欲火。

　　“你快出去，不准看！老色鬼！”安乐公主的娇嗔声再次响了起来。

　　“公主饶命，老臣没有看啊！再说，那是老臣的女儿，老臣不会怎么样的……“焦芳的声音响了起来。

　　“那也不行！讨厌……”安乐公主再次娇声叫道。

　　焦敏一面忍受着宣帝的爱抚，一面分析着身后的事情。听安乐公主的声调，她仿佛并没有生父亲的气。倒像是一个不知所措的女孩子，找个地方发泄自己的羞涩而已。

　　焦敏心里一笑：这么纯情的女孩子，可便宜那好色的父亲了。

　　突然，焦敏感到宣帝的大手竟然挤开了她的双腿，从她的双腿之间伸了进去，一支手指迅速地插进了她的小穴。强烈而突然的快感使得焦敏再也无法忍耐，她不禁大声地叫喊了出来：“啊！……”

　　焦芳和安乐公主都被吓了一大跳，宣帝却哈哈大笑起来：“哈哈哈，朕就知道，爱妃一定在梦中也想着怎么和朕交好呢。”

　　焦敏无法装睡，只好转过身来，假装揉了揉眼睛，然后望向宣帝。

　　宣帝满脸淫笑地望着焦敏，他举起了一只胳膊，将那只从焦敏小穴之中抽出来的手指在她的眼前晃了晃，淫笑着说：“爱妃，你看，已经如此湿润了，是不是睡梦中都在和朕亲热啊？”

　　望着宣帝手指上晶莹的液体，焦敏感到有些啼笑皆非。这明明是哥哥射进她的体内的精液，这个糊涂的皇帝却误认为是她分泌的爱液，真是一个蠢材！

　　焦敏故意面带羞涩地回答道：“讨厌啊，一大早就打扰妾身的睡觉，我要皇上陪呢。”

　　听到了皇后娇媚的撒娇声，宣帝感到连骨子里都酥了，欲火像无数地小虫子在他的体内横冲直撞，撩拨着他的欲望。宣帝也不管亲妹妹和老丈人就在身边，又将被子揭开了一半，露出了焦敏那饱满、白嫩的乳房。

　　“啊！……”焦敏轻声娇叫了一声。双手下意识地交叉在了自己的胸前。她也没有想到宣帝竟然会当着外人的面就想和她亲热，而且在她的眼角之中，她还看到了她的亲生父亲焦芳，也在盯着她的身体，仿佛还在不断地吞咽着口水！

　　“皇后嫂子，你终于醒了，妹妹想死你了！”安乐公主跑了过来，有意无意地挡在了宣帝和焦敏之间。

　　“好妹妹，嫂子也想你啊！等嫂子穿上衣服，就起来陪你玩啊。”焦敏知道安乐公主的意思，她顺势将被子拉上，盖住了自己的胸脯。

　　“安乐，你先别着急和皇嫂说话。”宣帝淫笑着将安乐公主拉到了一旁，继续说道：“你先和焦国丈出去一下，朕和你皇嫂还有些事情要说呢。”

　　“不嘛，我要和皇后嫂子说会话。”安乐公主撒娇道。她的心里很清楚，皇帝哥哥所谓的“事情”是什么。

　　“听话，安乐，一会儿你再和皇嫂聊。”宣帝一面将手伸进皇后的被子里面，抚摸着皇后的乳房，一面转头对焦芳说道：“焦国丈，安乐公主可是第一次来到你们府上，你就带她四处看看吧。”

　　“老臣接旨。”焦芳说道。

　　“皇帝哥哥……”安乐公主还想说话。

　　“去吧，安乐，听朕的话……”宣帝说道，接着又补充了一句：“这里马上就是你的新家了，你也要先熟悉一下环境才好啊！”

　　“嗯，讨厌！”安乐公主脸上刷地红了起来。

　　“公主请跟老臣走吧。”焦芳说道。

　　安乐公主也不想再违背皇帝哥哥的意思了，她强忍着心里的羞涩，恨恨地对焦芳说道：“哼，走就走。讨厌……”说完，就扭头朝屋外走去。焦芳马上也跟了出去。

　　寝室里面只剩下了宣帝和皇后焦敏了。

　　门还没有完全关上，宣帝就已经迫不及待地脱起了衣服。他一面扯着自己的衣服，一面淫笑着对焦敏说：“爱妃，几天不见，朕可想死你了！”

　　躺在床上的焦敏望着有些急不可待的宣帝，有些无可奈何。她的脸上挂着笑容，心里却在痛苦地想道：“看来是无法躲开皇上的奸淫了。可是，怎么能够在自己的家里面和他做爱呢？这里可是自己和心爱的哥哥的地方啊！……哥，千万不要责怪敏儿，敏儿也是没有办法的啊！”

　　想到了哥哥，焦敏下意识地望向了房间的一角，那个角落中摆满了花草植物，装点着屋子里面的自然气息。然而，只有她和哥哥知道，哪里其实还有一扇通往地下室的大门……

　　突然，焦敏怔住了，她的脑袋一阵空白。她发现那片平滑的墙面好像缺少了一小部分！那正是大门的位置啊！

　　焦敏的双眼立即睁得大大的，想再仔细地看看那个地方。没错！那扇门被打开了一小部分！而她清醒地记得，她回到这间房间的时候，她是将门关好了的！

　　有人在那里面！一定是她的哥哥在那里面！

　　焦敏的心情更加痛苦起来，她马上就要和皇帝交合了，而她心爱的哥哥却在一旁看着，她是多么地痛苦啊！她的哥哥又将是多么地痛苦啊！

　　宣帝已经脱光了全身的衣服，一面淫笑着，一面挺着已经高高翘起的大肉棒走向了焦敏。

　　焦敏痛苦地闭上了眼睛，她实在忍受不了在心爱的男人面被另外的男人奸淫的场面。也许，闭上眼睛不看是她最好的选择吧？！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　大门后面的确藏着一个人。

　　焦峰在门后已经呆了很久了。与妹妹整晚上缠绵交媾，他仍旧无法减轻对妹妹肉体的眷恋。如果不是因为天色已经蒙蒙亮了，他一定会继续在妹妹的身体里面注入他无穷无尽的热情。

　　兄妹俩一起洗了个鸳鸯浴，焦峰迟迟不愿意回到自己的房间。他再次来到通往妹妹房间的大门后面，偷偷地看着妹妹完美、诱人的裸体。

　　焦峰想跟妹妹开个玩笑，他想当妹妹上床以后突然间出现在她的床前，给她一个惊喜，同时也可以再次和妹妹缠绵一会儿。

　　反正，这里是皇后娘娘的寝室，没有人可以擅自闯进来的。

　　焦峰面带笑容躲在大门后面，欣赏着妹妹的肉体。实在是太完美了，完美得令他疯狂，令他一刻也不忍分离：那双白皙丰满的乳房，已经不知道沾满了他多少的口水；那片平滑柔软的小腹，已经不知道多少次承载了他强壮的身躯；那两条颀长笔挺的双腿和它们夹藏着的小肉穴，也已经不知道多少次地吞纳了他那火热的大肉棒、流出了多少由于容纳不下而流溢出来的他的精华……

　　妹妹是属于他的！焦峰心里不容置疑地肯定着。然而，每当想到这里，他就会下意识地叹了口气：现实生活中，妹妹却并不是属于他一个人的。他可以独自拥有她的思想和灵魂，却无法独自拥有她的肉体……他恨这个现实，却又无力逃避。谁让那个和他共同占有着妹妹肉体的人，是这个帝国中权势最大的男人呢？！

　　为了妹妹、为了父亲、为了全家人的性命，他只能忍气吞声，偷偷摸摸地与妹妹幽会。

　　焦峰的心里其实清楚得很，如果想要与妹妹厮守终生，那只有一个办法：谋权篡位！妹妹是帝国的皇后，也就是皇帝的老婆，如果他焦峰能够当上皇帝，那妹妹这个皇后就能顺理成章地与他这个皇帝恩爱缠绵了！

　　不过，焦峰知道，这个难度实在是太大了，搞不好就会满门抄斩的！一定要慎重，慎重，再慎重！不能让任何人知道他的想法，哪怕是他最亲爱的妹妹和最尊敬的父亲也不行！知道的人越少，成功的机会才越大！

　　所以，当父亲和妹妹向他提出想当皇帝的试探想法时，虽然他的内心十分欢喜，表面上却没有表现出任何破绽，甚至表示出了懦弱和反对。当然，他会暗中支持父亲的行动，前提是将自己的风险降至最低……

　　也许，在不久的将来，他和妹妹就可以正大光明地同床而睡了……

　　焦峰一面留恋于妹妹的肉体，心里一面幸福地幻想着。

　　突然，焦峰发现妹妹急急忙忙地跑到了床边，钻进了被子。他还没有反应过来，就已经听到了屋外传来的声音……

　　焦峰连忙将门关上，仅仅留出了一道缝隙，皇上竟然一大早就来了，这是焦峰没有想到的。

　　然而，当焦峰看到皇帝竟然当着公主和国丈的面就开始爱抚他的妹妹时，他的内心一下子像刀绞了一样痛苦。他最心爱的妹妹被别的男人玩弄，而自己却没有办法帮助她，他，还算是个男人吗？！

　　公主和国丈走了，他应该走吗？焦峰犹豫了一下，他的脚步还是没有移动。

　　他舍不得走，虽然痛苦，他还是选择了留下。

　　看到可怜的妹妹一丝不挂地缩在被子里面，而色迷迷的皇帝却迫不及待地脱光了自己的衣服，挺着那根丑陋的性器走向了妹妹，焦峰内心痛苦地叫喊了一声：禽兽！

　　宣帝可不知道在这间房间的某个角落，还有一双恶狠狠的眼睛在盯着他。在他的眼里，只有床上躺着的美艳无比的皇后娘娘。他已经被国丈那几个赤裸侍妾的妖艳媚态搞得神魂颠倒了，他虽然没有国丈那样的艳福，但他一定要在皇后的身上发泄那积压已久的欲火。

　　宣帝满脸淫笑地坐在了床上，大手一扬，盖在焦敏身上的被子便被揭开一边，焦敏白玉般的肉体登时暴露了出来。

　　“啊……”焦敏小声地娇吟了一声，她的身体自然而然地蜷缩成了一团，四肢遮住了身体上面关键的几个部位。焦敏并不喜欢皇帝，更何况真正的爱人就在旁边。她想保护自己的肉体不受侵犯，可是，她真的可以吗？

　　焦敏的娇吟反而激起了宣帝的情欲，他的大手开始肆无忌惮地在她的胸脯和臀部来回抚摸，淫笑道：“几天没见，敏儿一定早就想死朕了吧？”

　　“敏儿？！”焦峰听到从宣帝口中说出这两个字来，他一下子感到痛苦不堪：这是他对妹妹亲昵的称呼，怎么能让别人也如此称呼呢？！

　　“别……”焦敏的双臂夹得更紧，无力地躲避着皇上的淫爪，一面若娇若嗔地说：“讨厌啊，这大白天的，陛下难道就想要了臣妾了吗？”

　　“敏儿说得不错，朕真的就想在大白天的和敏儿共渡鱼水之欢呢！”宣帝淫笑道。他的大手并没有停止对焦敏肉体的抚摸，焦敏那紧紧缠在一起的胳膊根本无法阻止他，反而更加激起了他更强烈的欲望。他的手一点一点地挤进了焦敏的胳膊，压向了她那丰满、滑腻的双乳。

　　皇帝在侵犯着，焦敏在抵抗着，焦峰则在痛苦着。

　　“敏儿，你的身体怎么在发抖呢？”宣帝淫笑道，手上的动作却并没有停止。

　　焦敏的防线已经渐渐被攻破，宣帝的一只手已经差不多完全盖在了她的乳房上。

　　“臣妾是有些冷了呢。一大早的，陛下就揭开了臣妾身上的被子，让臣妾全身都裸露在外面，也不怕臣妾着凉了。”焦敏娇嗔道。

　　“呵呵，那敏儿就自己拿被子盖上吧。”宣帝淫笑道，手上的力气也轻了下来。

　　焦敏一听心中大喜，以为皇帝怜悯她而停止玩弄她了，就双臂一松，伸出一只手来拉被子了。

　　“哈哈哈，爱妃上当了！”宣帝突然大声笑了起来。

　　焦敏这才反应过来，狡猾的皇帝趁她双臂松开之际，顺利地占领了她的双乳。

　　宣帝的双手用力地抓住了焦敏的两个丰满的乳房，揉捏了起来。

　　“讨厌啊，皇上，老是骗人家。”焦敏娇嗔道。她感到两个乳房被两只火热的大手抓在手心，不断地揉捏抓压，舒服的快感迅速传到心里，可更多的还是痛苦的感觉。

　　“爱妃，朕可没有骗你啊。爱妃身体冷，那朕就用身体给你取暖，我想一会儿交合的时候，爱妃还会感到身体很热呢。哈哈哈……”宣帝淫笑道。

　　焦敏的喘息声越来越大了起来。身上敏感的地方被皇帝粗暴地玩弄着，她没办法反抗，只能合上两条颀长的大腿，幻想着可以守住这最后的一关。

　　宣帝却越来越淫火上升。他的脸庞突然间伏卧在了焦敏的胸脯上面，两只手用力地抓住了皇后的一只乳房，挤出了一座小山包来，紧接着，他的嘴巴就凑了上去，压在了那座小山包上。

　　“啊……”焦敏又发出了一声娇吟声。也许是舒服的呻吟，又也许是痛苦的叫喊。这叫喊声令宣帝的欲火更加旺盛，更加卖力地吮吸起焦敏的乳房；这叫喊声却让焦峰感到痛苦万分，心如刀割。

　　焦峰的喘息中越来越充满着怒火：妹妹的肉体是属于他的啊！那丰满白皙的乳房是他的最爱，只有他才能够用手去抚摸、用嘴唇去亲吻、用舌头去舔的啊……可如今，皇帝竟然也用他那肮脏的嘴巴侵犯着它们！焦峰的手掌不知道什么时候已经握成了一个拳头。

　　宣帝的动作却没有停止下来。皇后的身体柔软、滑腻，健美、娇嫩，充满了肉欲，这让宣帝的欲火更加旺盛。手里抚摸着焦敏的娇躯，嘴里含着涨大的乳头，宣帝脑子里面再次浮现出在国丈卧室里面看到的那一幕淫乱的春色……

　　太刺激了，太诱人了！宣帝心里叫喊着。如果他也能够与几个绝色美女同床就寝，那该是多么畅快淋漓的事情啊！一面亲吻第一个美女的乳房，一面抚摸着第二个美女的翘臀，另一只手抚摸第三个美女的大腿，下体插在第四个美女的小肉穴中，而第五、第六个美女则在卖力地亲吻他的下体和肛门……想到这里，宣帝感到浑身的欲望都要爆发了，他已经没有办法满足于现在一个女人陪他就寝的现状了。

　　“啊……”焦敏再次叫喊了起来。宣帝的嘴巴还在用力地吮吸着焦敏的乳房，而他的手指却突然间伸进了焦敏的小穴中去。

　　“讨厌，不要嘛。”焦敏紧紧地夹住双腿，却反而将宣帝的手指夹在了小肉穴中。

　　宣帝抬起头来，淫笑着对皇后说道：“敏儿，你真的调皮死了！明明小肉洞中已经泛滥成灾了，却还在这里假装扭扭捏捏的……不过，朕喜欢，朕就喜欢敏儿撒娇的样子了。”

　　焦敏苦笑着望着宣帝，心中却痛苦万分：那里面的，哪里是她的爱液啊！那些都是哥哥注射在她体内的子孙后代啊！

　　宣帝的手指在焦敏的小肉穴中抽插了几下，就抽了出来。他将手指伸到了焦敏的面前，淫笑着说：“爱妃，你看，多少水啊，一定是想朕想的，别着急，朕马上就会让你如愿以偿的。”

　　望着皇帝手指上晶莹的液体，焦敏勉强微笑了一下。如果那是哥哥的手指，她会急不可待地含进口里吮吸的。可是，这却是皇帝的手指，如果不是迫不得已，她是不会用嘴亲吻他身体的任何一个部分的。

　　“爱妃，爬起来，趴在床上。”宣帝突然淫笑着对焦敏说。

　　焦敏睁大眼睛望着皇帝，不知道他要干什么。

　　“快，把屁股抬起来，趴在床上。”宣帝一面做着手势，一面淫笑着说。

　　焦敏终于明白了皇帝的意思。她的脸色变得苍白，如此令人羞耻的姿势，她从来就没有在皇帝的面前摆弄过。她想象不到，皇帝怎么会突然提出这样的要求，他是从哪里知道的呢？焦敏心里想着，却迟迟没有动作。

　　“爱妃，快点啊，朕都等不急了！”宣帝再次催促起来，他的手也扶在了焦敏的臀部，用力强迫她翘起臀部。此时，在宣帝的脑海里，浮现的都是在国丈屋子里看到的丰胸美臀。一想到雪白的屁股高高地翘起，露出女人美艳的肉洞，宣帝的大肉棒就又伸长了一些。

　　“可是……可是这么羞人的姿势，臣妾感到很怪难为情的啊。”焦敏还在挣扎着。

　　“有什么难为情的，都老夫老妻的了！”宣帝已经欲火攻心，谁也无法劝阻了。“朕现在难受死了，爱妃还是听从朕的话吧，咱们试一次，一定会让爱妃爽死了的。”

　　焦敏没有办法，知道再怎么说，也无法扭转皇帝的决定了。对于一个女人，高高地翘起臀部，把湿润、娇嫩的小穴展现在男人的眼前，这本身就是一个十分令人羞涩的姿势。如果那个男人是她心爱的男人，她会感到情欲大增，可如果是个她并不爱的男人，那她感到的只能是耻辱。

　　焦敏强忍着眼眶中的泪水，望了一眼那扇大门。此时的她反而希望哥哥能够早点儿离开这里。她不愿意哥哥看到这令人心碎的场面，她更怕哥哥会忍受不了这种煎熬……

　　想到这里，焦敏突然心中一惊：如果哥哥忍受不了，他会做出什么过激的举动吗？！焦敏心中“噗噗”地跳动起来，哥哥如果真的忍不住冲了出来，甚至把皇帝给杀了，那她的计划岂非马上就能实现了？！

　　“绝对不行！这样弑君只会被满门抄斩，绝对当不成皇帝的！”焦敏很快就冷静了下来。“一定要阻止哥哥可能发生的危险行为！”

　　“快啊，爱妃，朕实在是等不及了呢！”宣帝再次催促起来。

　　焦敏缓慢地移动着身躯，她知道这次的羞辱是无法避免的了，现在最重要的是时刻关注着哥哥，不要让他做出什么傻事来。

　　焦敏翻过了身子，慢慢地翘起了臀部。

　　宣帝瞪大着眼睛望着眼前肥白的屁股，口中不断地吞咽着口水：果然十分诱人，如果要是多几只的话，并列地排在面前，那种感觉一定会爽死了的！宣帝一面幻想着，一面用手套弄起自己的大肉棒来。

　　焦敏没有停止，她还在翘起自己的屁股，而且还慢慢地扭动起来：既然无法避免，那还不如承认现实。如果能够让皇帝满意，那焦氏家族的地位一定能够更加巩固的。

　　与此同时，焦峰的心却像刀割了一样的难受。妹妹那让他流连忘返的肉体，此时却被其他的男人所玩弄，他着迷爱护的臀部，却在别的男人面前展露无遗，甚至姿态淫荡……焦峰的拳头握得更紧，他的牙齿也紧紧地靠在了一起，太阳穴上也是青筋暴露。

　　焦敏终于停止了动作，她的屁股已经翘了起来，她能感到皇帝充满了色欲的眼光落在了屁股上面，她也能够感受到那种阴冷的感觉。她的眼眶中含着泪水，但她在努力地控制着不让自己流泪。她不能让皇帝看到她的屈辱，更不能让哥哥一时冲动闯了进来。

　　“爱妃，把屁股再抬高点儿。”宣帝淫笑着说。

　　焦敏听话地把屁股抬得更高了一点。

　　“再高点儿。”宣帝还没有满意。

　　焦敏只好再次撅高了屁股。

　　“还是不够高……”宣帝的双手扶在了焦敏的臀部，用力地向上弯去。“不愧是朕的女人，这屁股真是又白又嫩、又滑又大啊！哈哈哈……”

　　焦敏感到一双大手在自己光滑、肥嫩的屁股上面来回抚摸着，她却感觉不到丝毫的快感，反而有种起鸡皮疙瘩的感觉。她只能采用以往使用的方法，尽量将这双大手想象成了哥哥的双手，将玩弄自己的男人想象成了哥哥，才能少许地减轻她的厌恶之情。

　　“真好，真好……”宣帝发出了喃喃的自语声。望着皇后的屁股，他已经有些神智不清了：那两片白嫩嫩的臀瓣，那一个鲜红娇嫩的菊花瓣儿，还有那一道长满了细细绒毛的湿淋淋的缝隙……实在太吸引人了！尤其是那道红嫩的缝隙里面竟然在向外流溢出了淫水……

　　宣帝的手指突然朝着那个肉洞插了下去……

　　“啊……”焦敏忍不住叫喊了起来。“皇上，不要啊。”

　　宣帝没有理会皇后的叫喊，手指反而更加迅速地在她的小肉洞中抽插了起来。

　　“皇上……”焦敏再次低声叫喊起来。她知道这样根本不可能有用，她担心的，还是躲藏在角落中的哥哥。他走了吗？他能够忍受得了这种煎熬吗？他真的会冲出来吗？

　　焦峰还没有走，他的拳头已经握得很疼了！他在忍耐着，可是他感到自己的胸膛就要被气炸了！

　　“啊……”焦敏忍不住又尖叫了一声。

　　宣帝的嘴已经盖在了皇后的下体！焦敏从来就没有让他舔过阴部，这第一次亲吻在那湿润、温暖的小洞口处，让宣帝感到极端的兴奋。那股有些骚骚的味道更加让他神魂颠倒，他的嘴巴完全地盖在了皇后的阴道处，来回亲吻、吮吸。

　　焦敏的眼泪几乎就要滴落，被皇上亲吻那个地方，可是从来没有过的事情啊。

　　那里是属于哥哥的，只有哥哥才能够亲吻啊！然而，下体的快感也一波又一波地传遍了她的全身，焦敏只能一面轻轻地扭动着屁股，一面忍耐着这种难熬的感受。

　　宣帝的行为也近乎疯狂了：他双臂紧紧地搂着皇后的大腿，鼻子、嘴巴、舌头……全部都运用到了皇后的小肉穴上，很快，他的脸上就被晶莹的淫液所浸湿。

　　“不要啊！”焦敏突然又尖叫了一声。

　　宣帝被吓到了，抬头问道：“爱妃，怎么了啊？”

　　“没，没什么……臣妾太激动了而已。”焦敏连忙回答。

　　宣帝淫笑道：“朕就知道敏儿一定会喜欢朕的服务的！你等着，朕还会给你更好的感觉呢！”

　　焦敏“嗯”了一声。她的眼睛却一直盯在那扇小门上。刚才，她突然发觉那扇门好像打开了一些，她心里一想：不好，哥哥要做傻事了！所以她才大声地叫喊起来。她知道，哥哥今天是一定要忍耐住才行的，否则，后果不堪设想！

　　焦峰的确是打算冲出去的！看着皇帝羞辱自己心爱的妹妹，焦峰的心一次又一次地被击打着。他感到他的愤怒已经濒临爆发，他要拯救他的妹妹！

　　然而，妹妹的叫喊却使他冷静了下来。他仿佛能够理解到妹妹悲痛的内心和良苦的用心。他知道不能因为一时的气愤而破坏了整个的计划。

　　“啊！”焦敏的叫喊声再次响了起来。

　　焦峰再次望了过去。宣帝已经将他的大肉棒顶入了焦敏的小肉穴中，开始抽插起来。

　　焦峰强忍着心中的怒火，慢慢地关上了那扇门。他该离开了，再呆下去只能忍受不了而冲出去的。

　　焦峰握紧拳头朝墙上打了一下，恶狠狠地说了一句：“我一定会成功的！”