　　头破血流、脑浆四溅的血腥场面并没有出现。

　　就在焦敏拿着大石头的手还在半空中的时候，就被哥哥的大手牢牢地抓住了。

　　焦敏瞪大着双眼望着哥哥，她有些疑惑不解，为什么哥哥会阻拦她不让她杀死这个小丫环，难道哥哥不怕他们之间的秘密会被泄露出去吗？

　　然而，当焦敏望到哥哥的双眼时，她立即放下心来。哥哥的眼神中流露出了镇静自若的神情，仿佛在告诉她，他已经胸有成竹，知道该怎么处理这件事了。

　　焦敏相信哥哥，她的手慢慢地垂了下来，等候着哥哥的指示。

　　焦峰已经想到了事情的关键，他知道冬怡一定要死，但是绝对不是在今天晚上。

　　太多的人见到过冬怡了，梦秋、小月，还有他的父亲。他们都知道冬怡去给他送糖水去了，如果冬怡从此消失的话，那他一定会成为一个主要的怀疑对象。

　　因此，冬怡还不能死，至少不能在今天晚上死。

　　焦峰总感觉这件事情有些蹊跷，这么隐密的地下室，这么周详的安排，怎么还会出了岔子。这里面究竟出了什么问题呢？焦峰还不得而知，但是他一定要弄个水落石出的。

　　焦峰决定暂时留下冬怡的性命，但是如何处置她，却有些犹疑。如果把她囚禁在这间地下室内，可以保证她无法逃走，也无法将她所见到的东西泄密出去，然而他却无法向众人解释她的失踪。如果把她释放了，又害怕她把兄妹俩的事情都给暴露出去。焦峰觉得十分为难，便将他的想法悄悄地告诉给了妹妹听。

　　焦敏想了一会儿，脸上不禁露出了一丝恶毒的微笑。她凑到哥哥的耳边，悄悄地说出了她的计划。

　　焦峰的双眼一下瞪得很大，他惊讶于妹妹的这个计划。平时温柔可爱的妹妹竟然会想出如此阴险毒辣的计划，已经超出了焦峰的想象。不过焦峰很高兴，也很兴奋，看来妹妹和他真的是血脉相连的同胞兄妹啊！

　　兄妹俩相视而笑，眼神中都充满了邪恶。

　　焦敏慢慢地靠在了哥哥的怀抱之中，柔软光滑的肉体再次在哥哥的肌肤上摩擦了起来。她的一只小手摸到了哥哥的大肉棒上，轻轻地套弄了几下；而她的另外一只小手则探到了哥哥的臀部，慢慢地在那健壮的臀部上面来回地抚摸着。她的嘴里轻轻地娇声说道：“哥，可要快点儿啊，敏儿还等着呢。”

　　焦峰一面抚摸着妹妹光滑的后背，一面淫笑着在妹妹的耳边说道：“好敏儿，你真的同意哥哥……吗？”

　　“讨厌，别浪费时间了。敏儿知道你只爱敏儿一个人就行了！”焦敏朝哥哥温柔一笑。

　　焦敏从手腕上取下了那只白玉做的手镯子，轻轻转动了几下，镯子上竟然露出了一个小洞来。焦敏轻轻地侧过镯子一倒，从小洞里面掉出来了一颗红色的药丸。

　　焦峰从妹妹的手心里面取过了这颗小红药丸，看了又看，然后小声问道：“这个就是‘泄停疯’吗？”

　　焦敏点了点头，然后娇笑道：“快去吧，敏儿还等着你呢！真是便宜你了！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　冬怡一直趴在地上不敢动弹，甚至连大气也不敢多喘一口。她在等待着皇后娘娘和国舅爷的惩罚，她知道太多的动弹只能招致更多的惩罚。

　　然而等了半天，冬怡也没见皇后娘娘和国舅爷有什么举动，只能听到他们在叽哩咕噜地说着悄悄话儿。然而即便冬怡竖起了双耳，也无法听得清楚他们在讲些什么。冬怡感到十分奇怪，心里更加紧张起来。

　　“冬怡，你可以站起来了！”国舅爷的声音终于出现在了冬怡的耳边。

　　冬怡既紧张又诧异，她不敢犹豫，听话地站了起来。

　　冬怡的脸庞立即羞得通红，眼前的景象令她这个早已告别处女的小妇人也感到耳红口赤的。

　　国舅爷和皇后娘娘早已经坐到了沙发之上，或者准确点地来说，是一个坐着，一个趴着。赤身裸体的国舅爷正坐在沙发上，两腿大张，中间的那根大肉棒已经充分勃起，一柱擎天；而同样是一丝不挂的的皇后娘娘则趴在他的身上，她的脑袋就在国舅爷的大腿之间，她的小嘴早已经把国舅爷那粗长的大肉棒含了进去，正卖力地吮吸、吞吐着……好一幅淫糜放荡的画面啊！

　　冬怡的心跳加速，小腹中隐隐地感到一团欲火正在熊熊燃烧着。

　　刚刚她已经看到了春情毕露的这一幕了，可没有想到竟然会如此近距离地再次看到这淫荡的一幕。她曾经和六、七个姐妹们一起服侍过老爷，那种大被同眠的场面她也见得多了。可是如今在眼前的沙发上如胶似漆地纠缠在一起的，可是一对同母所生的亲兄妹啊！亲哥哥挺着大肉棒坐着，让亲妹妹用小嘴去吮吸，这种场面简直是……

　　冬怡的内心有种说不清楚的快感，她感到欲火已经在焚烧着她的全身。她慢慢地走向了沙发，口中不断地吞咽着口水。

　　“冬怡，看见了国舅爷在和皇后娘娘在干什么吗？”焦峰慢慢地说着，一面享受着妹妹的口交。

　　“这……”冬怡不知道国舅爷是什么意思。

　　“这种场面以前不常看见吧？”焦峰继续问道，他的声音非常缓和，可是冬怡听起来却有种毛骨耸然的感觉。

　　“不，不……奴婢什么都没有看见……真的，奴婢真的什么都不知道。”冬怡紧张地说着，她的身体又在发抖起来。

　　“这有什么的啊！我和皇后娘娘互相爱慕，因此就发生了这种事情，这也是为了让对方快乐的方法之一嘛。就像你和老爷一样，你和他互相爱慕，因此你们不也会发生这种事情的吗？……告诉我，你有没有把老爷的大宝贝儿含进嘴里去啊？”焦峰问道。

　　“这……”冬怡被国舅爷的问题问得娇羞不已。迟疑了一会儿，当她看到了国舅爷那双冷酷的眼神时，她连忙点头回答：“有，有的。奴婢也亲过老爷的大肉棒，也含过老爷的大肉棒。”

　　冬怡感到有种被侮辱的感觉，两行清泪从她的眼眶中流了出来。

　　然而这种羞辱并没有结束，焦峰又继续慢悠悠地问道：“告诉国舅爷，老爷的大肉棒含起来舒服吗？”

　　冬怡这次不敢再犹豫了，她连忙点头回答：“舒服，舒服！”

　　“真的吗？”焦峰的声调突然抬高。

　　“真的，国舅爷，奴婢说的都是真的，老爷的大肉棒含起来真的很舒服的。”

　　冬怡急忙补充。

　　“嗯……其实国舅爷我的大肉棒含起来也是很舒服的，你信不信啊？”焦峰脸上露出了淫荡的笑容。

　　“啊？……这……”冬怡不知道国舅爷的话是什么意思，但是她已经感到十分不妙了。

　　“怎么，不相信吗？你看，皇后娘娘含得多舒服啊！”焦峰轻轻地抚摸着妹妹的秀发，再次对冬怡说道：“冬怡，你想不想也试试啊？”

　　“这……”冬怡终于听明白了国舅爷的意思，她感到浑身颤抖。她曾经是国舅爷的小丫环，本来也可以算是他的人了，可是他以前并没有占有过她的肉体，她当时还感到有些遗憾。可是现在不同了，她已经变成了老爷的女人了，她怎么还好跟国舅爷发生这种肉体上的接触呢？

　　“别害怕，冬怡，国舅爷并不想让你来含住我的大肉棒，有了皇后娘娘含就已经很舒服了。”焦峰脸上露出了笑容。

　　听了这话，冬怡心里稍微平静了一些，她已经为老爷含过大肉棒了，如果今天再含住他儿子的大肉棒，那她一定会羞愧终生的。

　　“冬怡，你想离开这间房间吗？”焦峰突然问道。

　　“想，想，奴婢很想快点离开。”冬怡连忙说道，她仿佛看到了一丝希望。

　　“可是你已经发现了我和皇后娘娘的一些事情了，这……”焦峰慢悠悠地说道，还没说完，就被冬怡打断了。

　　“奴婢一定不会说出去的！”冬怡紧张地说道。

　　“可是，你让我和皇后娘娘怎么来相信你呢？”焦峰脸上挂着冷漠的笑容，看得冬怡浑身发抖。

　　“这……奴婢对天发誓，如果奴婢将国舅爷和皇后娘娘的事情泄露出去的话，奴婢就会被天打雷劈，不得好死！”冬怡竟然下了一个毒誓。

　　“虽然你发了个毒誓，我和皇后娘娘的性命可还掌握在你的手里呢，这个毒誓恐怕还不行吧。”焦峰阴笑着摇摇头。

　　“那……国舅爷，奴婢该怎样您和皇后娘娘才能放过奴婢啊？”冬怡简直就要哭出声来了。

　　焦峰阴笑着没有回答，焦敏却将哥哥的大肉棒吐了出来，接着往哥哥的怀抱里一钻，冷冷地说道：“这些嘴头上的承诺都是不做数的。要想放你并非不可以，只要你能够应允我们一件事情。”

　　“什么事情，皇后娘娘请说，奴婢一定会做到的。”冬怡仿佛抓住了一根救命稻草，急忙问道。

　　“说起来也很简单。”焦敏用小手摸了摸哥哥的大肉棒，继续说道：“刚刚由于你的冒失闯了进来，搞得我和国舅爷的好事情做了一半就被打断了……你也知道的，这种事情中途被打断是最忌讳的事情，这对国舅爷的身心可是严重的打击啊！所以嘛……我们的要求很简单，你痛痛快快地脱了裤子和国舅爷做一次，让国舅爷恢复一下，那我们就会放你走的。”

　　冬怡没有想到皇后娘娘所说的“简单”的条件竟然是要和国舅爷作一次爱！

　　刚刚庆幸不用用嘴巴含住国舅爷的大肉棒，这会儿却要用下面的小肉穴吞纳，这简直是令她难以容忍。

　　“看来这个要求是没办法同意的了？”焦敏冷冷地说道：“那我们只好把你关在这个地下室中了，把你捆起来，不给你水喝，不给你饭喝，不给你衣服穿……我想不出三个月，你就会变成一具没有肉体的骷髅的！可惜啊，这么美的女孩子，就这么烟消云散了。“”不，不！救命啊，放我出去！“冬怡突然喊叫了起来。她可不想就这么惨死在地下室中，她希望有人能够听到她的叫喊声，好把她救出去。哪怕死，也是要死在外面的。

　　“叫吧，叫吧，根本不会有人听到的。这里的密封隔音效果可是超一流的，哪怕你喊破嗓子也不会有人听到的！”焦峰冷笑着说。

　　叫喊了一会儿，冬怡也累了，她知道这样叫喊是没有用的，不禁低声抽泣了起来。

　　“哭什么啊，答应了不就行了！”焦敏冷冷地说。“我哥哥哪点不好，年轻、强壮，比我父亲可是更胜一筹呢！如果不是害怕你去告密，什么时候轮得到你去和他作爱呢！”

　　焦峰微笑着把妹妹搂到了怀里，大手在妹妹的乳房上揉捏了几下，温柔地说道：“好敏儿，只有你最好呢。”

　　冬怡的哭泣声渐渐地小了，继而完全消失了。她已经想清楚了，如果不和国舅爷做一次爱，那她是绝对无法活着离开这间地下室的。为了活命，她只好放弃自己的尊严了。

　　“好吧，我同意。”冬怡对着国舅爷和皇后娘娘小声地说道。

　　“好啊，终于想清楚了，哪就快点脱裤子吧！”焦峰脸上露出了一丝得意的笑容。

　　“哼哼，好好地服侍国舅爷，要让他享受到最大程度的快乐！”焦敏对冬怡冷冷地说。然后她又转头望着哥哥娇声说道：“哥，真是便宜你了，说起来，冬怡还是你的小妈呢！”

　　听了皇后娘娘的话，冬怡感到更加羞愧难当，眼中再次流下了热泪。

　　“把这个吃了，能够增加你的快感的。”焦敏将那粒红药丸递给了冬怡。

　　冬怡没有犹豫，一下子就吞进了肚子里。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　冬怡战战兢兢地站在沙发前面，一双小手不断地翻弄着衣角，却怎么也不愿意解开那第一颗纽扣。

　　难道她今天晚上真的要被国舅爷所玷污吗？她真的要同时成为父子两人的女人吗？冬怡感到心里十分憋闷，泪水在眼眶中滚动着，强忍着才能不让它流下来。

　　焦峰坐在沙发上面阴笑着看着冬怡，他忽然感到一阵很强烈的快感刺激着他的大脑，使他冲动起来。他望了望自己的下体，妹妹的小手还在他的大肉棒上轻轻套弄着，可是他知道，这种快感不是由于敏感的性器官被玩弄而产生的。他再抬起头来望着冬怡，这才发现，这种快感来自于面前的这个小丫头。

　　从冬怡的脸上，焦峰看到了恐惧、无奈、羞愧……她就像一株在暴风雪中孤立着的小树苗，又像是一只在笼子里的待宰的小绵羊，孤立无援、楚楚可怜、摇摇欲坠……

　　焦峰就喜欢这样的场面！喜欢这样的女人！对于焦峰来说，妹妹是他心目中唯一值得去爱的女人，而其他的女人，都只是一些玩偶，只有当他需要的时候，他才会去玩玩她们。因为占有女人的肉体也是一种征服，就像是把仇人的脑袋砍下来时鲜血四射时产生的极度块感，那是征服男人，这是征服女人，只要是征服别人，他都非常喜欢！

　　焦峰特别喜欢未经人事的处女。他喜欢看到年轻的女孩子们被他剥得光溜溜时浑身哆嗦的样子，喜欢听到她们被他压在身体之下时发出的声嘶力竭的求饶声，更喜欢当他的硕大性器强行挤进少女们的娇小小穴中时她们发出的那种痛苦绝望的喊叫声……总而言之，焦峰喜欢征服别人，喜欢见到鲜血。

　　眼前的这个女人并不是处女，但是焦峰还是感到十分兴奋，这或许是因为她的与众不同的身份吧。冬怡是他父亲的侍妾，真的就像妹妹所说的，她还是他的小妈呢。焦峰第一次与这样一个带有一些禁忌关系的女孩子交欢，使他不禁产生了强烈的快感。他很想尝尝父亲的女人是什么一种滋味，很想看看经常在父亲的身体下娇喘呻吟的女孩子在他的身体下会有什么样的反应！

　　焦峰站了起来，淫笑着走到了冬怡的面前，大肉棒已经高高地翘起，像“蜻蜓点水”般挑逗着眼前的这个女孩子。

　　冬怡羞红了脸，虽然隔着一层裤子，可是她仍然可以感觉得到那个东西的坚硬与炙热。她的脚步轻轻地移动，身体悄悄地向后缩去，就是想要躲避着这个羞人的东西。

　　焦峰注意到了冬怡的这点儿小动作，女孩子的娇媚和无奈更加激起了他的征服之心，管她是不是父亲的侍妾呢，今天，她就是他的女人，就是要在他身下承欢的女人！

　　焦峰的脸庞凑向了冬怡的脸蛋儿，半闭着眼睛用力地闻着，一股股的清香传进了他的嗅觉系统，使他感到有种沁人心脾的感觉：还好，虽然她已经不是处女，但是仍然具有那种清新的而不淫糜的味道。

　　冬怡颤颤兢兢地慢慢向后移动着身体，国舅爷的举动令她浑身不自在。那股男人的带些灼热的气息不断地喷洒在她的脸庞上，令她有种恐惧和羞愧的感觉。

　　她体验过这种感觉，这一股股的热气正是男人心中欲火的一种发泄。只是，之前她是从老爷的身上体验过这种感觉的，可如今，却变成了他的儿子。

　　焦峰没有阻止冬怡的移动，却忽然转到了她的身后，站在了那里。

　　背后的男人挡住了她的退路，冬怡感到靠在了一具强壮而火热的身躯上面，她想转过头来面对焦峰，可是又马上想到国舅爷的全身上下还是一丝不挂，冬怡羞愧着，犹豫不决起来。

　　身后再次传来火热的气息，这回却是落在了她的脖子上，痒痒的，冬怡情不自禁地缩了缩脖子。这个可恶的国舅爷，如此地调戏着她，她感到委屈与屈辱，眼眶再次湿润了起来。

　　焦峰看不到女孩子的泪水，却能感受得到她的无奈。他开心地笑了起来，他的双手伸到了冬怡的身前，稍微一用力，便将她紧紧地搂在了怀中。同时，在她的耳边淫笑道：“冬怡，我来了。”

　　终于要来了！冬怡心中痛苦地喊道。她马上就要被国舅爷给玷污了！

　　紧接着的，冬怡却感受到了另外的一种感觉。那双大手强有力地将自己箍在了一个男人强壮的身躯上，男人浓郁的味道刺激着她的神经，男人坚硬的下体狠狠地顶在自己的腰上……这一切，都让她情不自禁地想起了老爷来。

　　老爷的身体也很强壮，虽然很瘦，但是却充满了活力。每一次在老爷的身体下面承欢时，她都能感受得到他的无穷的精力，都会被他干得魂飞魄散。如今在老爷亲生儿子的怀抱中，她却感到了更加安全与温暖的感觉，感到了一种想要将她完全包含起来的感觉。

　　焦峰故意用大肉棒不断地在冬怡的娇躯上顶来顶去，一双大手却已经盖在了她的双乳上面。

　　怀里的女孩子颤抖了一下，想要挣脱焦峰的怀抱，焦峰的双臂稍一用力，就阻止了她的妄想。

　　“别动。”焦峰冷冷地说道。

　　怀里的冬怡终于不再动弹。

　　焦峰的大手开始在女孩子的胸部抚摸起来。隔着丝质的衣服，虽然感受不到乳房的质感，却可以感受得到它的轮廓。虽然没有妹妹的高耸与富有弹性，却也难以一只手将它们握住。柔软丰满的乳房仿佛更加容易揉捏成各种淫糜的形状。

　　“冬怡，我爹一定是很喜欢你的奶子了，都把它们揉得这么软了。”焦峰在冬怡的耳边淫荡地笑道。

　　冬怡被国舅爷的问题问得羞愧不已，只好咬着牙承受着身体和心理上的污辱。

　　焦峰没有理会冬怡的反应，他的一只大手已经从她的衣服下摆伸了进去，直接便抓住了她的乳房，揉弄了起来。

　　好舒服啊！焦峰的心里感叹道。虽然没有妹妹的坚挺，但是冬怡的乳房却更加滑腻柔软。焦峰肆意地抓揉着，侵犯着女孩子的娇躯。

　　冬怡的泪水终于流了出来，精神上的屈辱甚至强过肉体上的污辱。她不敢移动脚步，却不停地扭动着身躯，想摆脱国舅爷的魔爪，虽然她也知道，这是根本没有机会的。

　　焦峰任由怀里的女孩子扭动身躯，他知道她是逃脱不了他的手心。而且，她的扭动，反而像催化剂般不断地刺激着他的欲火，挑动着他身体的敏感部位，他很愿意女孩子的这种无能为力的反抗！

　　焦峰的另外一只大手也抓住了冬怡的另外一只乳房，开始了肆无忌惮的玩弄。

　　冬怡的上衣被高高地推到了胸脯处，他的双手在她白皙光滑的上身摸来摸去的，并且长时间地停留在了那对诱人的乳房上面。

　　用力地抓捏、肆意地揉动……冬怡的乳房在焦峰的魔爪下面成为了一件玩具，一件艺术品，各种淫糜的形状在大手的挤压下而出现，冬怡的屈辱感越来越强烈，与此同时，她的肉体的快乐感也越来越强烈了起来。

　　冬怡紧紧地咬住了嘴唇，她并不是想阻止自己哭泣出来，却是在阻止自己发出快乐的呻吟声。她的身体在国舅爷的“蹂躏”下异常地兴奋，她不断地随着国舅爷的抓揉而扭动着娇躯。她不仅仅是为了能够躲避国舅爷的抚摸，下意识中，她却也是在这种扭动与摩擦中寻求着肉体的更强烈的快感。

　　“叫啊，叫啊！真是虚伪啊，肉体这么舒服，可是却还装什么矜持！”焦敏冷冷地说道。

　　冬怡突然睁开眼睛，发现皇后娘娘不知道什么时候已经来到了身边。

　　“哥，你看看，这个小妮子的乳头都挺立了起来了，可是却不愿意叫出来，哼！”焦敏继续冷笑道。

　　“是吗，让我摸摸。”焦峰淫笑着说道，双手已经攀上了冬怡的双乳上，各伸出了两根指头捏住了她的乳头。

　　“果然大了许多了，呵呵，应该也已经很红肿了吧？让我看看。”焦峰淫笑着说。他的脑袋探到了冬怡的胸前，想看看那两颗诱人的葡萄。

　　高高堆积的衣服挡住了焦峰的视线。

　　“哥，让我来帮你。”焦敏对着哥哥妩媚地一笑，双手突然用力。

　　“嘶，嘶……”几声清脆的声音响过，冬怡身上的衣服竟然被焦敏扯了下来，她那雪白的肌肤一下子暴露在了焦峰的色眼之下。

　　“啊……”冬怡娇喊了一声，双臂情不自禁地交叉挡在了胸脯之上。

　　“敏儿，没想到你脱女孩子的衣服也这么快呢！是不是经常在宫里脱宫女们的衣服啊？哈哈哈……”焦峰有些惊奇地笑道。

　　“讨厌，这还不是为了帮你吗？”焦敏娇嗔道：“你快点儿吧，敏儿可等不及了呢。”

　　望着妹妹娇腻无比的样子，再加上怀抱里的女孩子已经赤裸上身的美态，焦峰感到欲火旺盛。他的脑袋再次凑到了冬怡的胸脯，这回她的胸脯终于可以一览无余地出现在他的眼中了。

　　“果然是两颗硕大的葡萄呢！”焦峰淫笑道，他的嘴唇突然压在了冬怡其中的一个乳房上，含起了一颗乳头，用力地吮吸了起来。

　　“啊……别……”冬怡突然大叫了起来。她的娇躯乱扭，就要摆脱国舅爷的侵犯。

　　“别乱动！不然国舅爷怎么爱抚你呢？”焦敏冷冷地喝斥道。

　　冬怡这才想起来她目前的处境来，相对于精神和肉体上的损失，那她的生命还是更加重要一些的。她不敢再扭动身体，默默地抵抗着胸脯传来的强烈的快感和羞辱感。忍忍吧，为了性命，还是忍忍吧！冬怡心里想着，一时有些心酸，有了一种想要呕吐的感觉。

　　焦峰痛快地吮吻着冬怡的乳房，父亲的女人这个念头持续地刺激着他的神经，使他产生比以往更加强烈的快感。他的嘴唇用力地吮吸着冬怡娇嫩的肌肤，他的舌头在她光滑的胸脯上舔来舔去，他的牙齿不时咬住她的乳头……在他的下意识中，他很想在这个女孩子的身体上留下他的印迹。

　　不，应该是烙印，从今天开始，她就是属于他的了，她是他的奴隶，他是她的主人！哪怕她的生命即将消逝。

　　“啊……”冬怡又叫喊了起来。这回是疼痛引起的，国舅爷咬住了她的乳头，令她感到疼痛难忍。

　　“真是娇嫩的奴婢啊！都被爹爹开发了这么久了，皮肤还是这么敏感。”焦敏有些嫉妒地冷笑。她的小手也摸上了冬怡的胸脯，摸着摸着，突然用力一抓，大有想将它抓下来的意图。

　　冬怡没有叫喊，她的精力已经被国舅爷的爱抚所分散。她感到她的身体处处都处在国舅爷的爱抚之中，强烈的快感已经使她快忍受不了了。

　　焦峰完全沉浸在了对怀里女孩子的前戏当中。他的大肉棒不断地顶触着冬怡的下体，仿佛在寻找着可以长驱直入的缺口；他的嘴巴在她的上身游动着，不断地亲吻着那滑腻柔软的娇躯，冬怡的乳房、胸脯、脖颈、肩膀、脸庞……到处都是被吮吸过后的红印；而他的大手，则已经开始探索她的尚未暴露的下体，在她的肚子上、小腹上、阴阜上……移动着，一点一点地向下探索，探寻着那生命的源泉……

　　忽然，焦峰感到了他的后背有一具柔软温暖的躯体靠了上来，光滑的皮肤、柔软的肉体、坚挺的乳房……这是妹妹的娇躯！

　　焦敏也被眼前的春色所吸引，看到心爱的哥哥此时却在为别的女人“服务”

　　着，她的心里就感到十分不舒服。不行！哥哥是她的，是她一个人的！哪怕占有这个女人是她同意的！焦敏终于忍不住了，也加入到了这场肉帛大战当中来了。

　　红烛相映的地下室中春色盎然，一个赤身裸体的强壮男子被两个一丝不挂的美女夹在中间，那种帝王般的享受估计只有焦峰一个人可以享受的了。

　　焦峰感到背后的那具肉体开始了对他进行爱抚。她的肉体在她的背后轻轻地摩擦，给予了他柔软光滑的舒服感觉；她的小手慢慢地从他的两腿之间伸到了身体前面，抓住了他的大肉棒，轻轻地套弄了起来；她的嘴唇和舌头也开始在他的背部游弋着，舔吻着他的肌肤……

　　太刺激了！太舒服了！

　　焦峰一面享受着妹妹娴熟舒适的服务，一面却更加疯狂地在冬怡的肉体上百般玩弄起来。

　　“啊……”冬怡再次发出了娇喊声。国舅爷的手指竟然已经插进了她的小穴之中。

　　“国舅爷我插得很舒服吧？一会儿还会让你更舒服呢！你看，这还没有真正插入，就流了这么多水，要是真的插入了，还不得是山洪爆发啊！哈哈哈……”

　　焦峰一面插着冬怡的小穴，一面淫笑着。

　　冬怡紧紧地夹紧了大腿，想要阻止国舅爷的魔爪。然而事与愿违的是，那几根魔爪却丝毫没有停止在她最隐密的地方肆无忌惮地横行着。强烈的快感一波波地传递到了她的大脑之中，让她陷入了既兴奋又痛苦的困境之中。渐渐地，她放弃了抵抗，她的大脑之中一片空白，泪水终于夺目而出，流了下来。

　　焦峰根本没有在意冬怡的感受。前戏完成了，冬怡的下身也已经变得一丝不挂了。望着怀里这个女孩子的笔直娇嫩的大腿，焦峰的欲火再也无法忍耐，他要开始正式征服她了！

　　冬怡被命令像狗一样地趴在了地上，雪白的屁股高高地翘起，露出了那道美丽的娇红的沟壑。由于被国舅爷用手指用力地玩弄了很久，她的小肉穴已经分泌出了许多的爱液，更让那道沟壑上面湿淋淋的娇艳诱人。

　　她已经完全失去了反抗的意识，就这样屈辱地高翘着屁股，她希望国舅爷可以快点儿进入她的身体，快点儿完成这次禁忌的交欢。她想走，想早点儿离开这间房子，离开这间充满了梦魇的地方。

　　焦峰很兴奋。他已经扶住了他的大肉棒，顶在了身下女孩子那湿润温暖的小肉穴口上，准备那最后的一击。

　　这个小肉穴已经被他的父亲的大肉棒享用了很久，此时儿子的大肉棒也要进去了，这是多么刺激的一件事情啊！

　　“啊……”冬怡大声地叫喊了出来，国舅爷的大肉棒已经一捅到底，完全地挤进了她的小肉穴中。

　　焦峰没有怜花惜玉的打算，他只想如何发泄自己的欲火，如何征服身下的美体。他的大肉棒快速而迅猛地出入于女孩子的小穴中，冬怡的肉体被他顶得不住地摇动着。她的秀发全部地垂落在了地上，遮蔽住了她的脑袋，或许是想遮蔽她的羞愧与痛苦吧。

　　由于已经在妹妹的体内射了一回精，焦峰这次的作爱持续得很久。地上、凳子上、床上……交欢的战场不断地变换着；狗交式、站立式、金鸡独立式……各种式样都被焦峰使用在了这个女孩子的身上。两个人的身上都流满了汗水，喘息声、呻吟声充斥着房间里面，地下室内再次变成了淫欲的天堂。

　　焦敏并没有成为旁观者，眼前进行着的男女之间的肉帛大战也再次点燃起她的熊熊欲火。

　　她的眼中一会儿是哥哥强壮矫健的裸体，充满了男人的阳刚之气；一会儿又是冬怡雪白光滑的肉体，充满了女人的妩媚与妖娆。

　　一会儿是哥哥压在冬怡的肉体上拼命地耸动着下体，用他的大肉棒抽插着女孩子娇嫩的小肉穴。

　　一会儿是冬怡骑在哥哥的身体上驰骋起伏，长发飞扬，用她那湿润的小肉穴套弄哥哥的大肉棒。

　　一会儿哥哥抱着冬怡的娇躯站立着作爱，她可以清楚地看到哥哥湿淋淋的大肉棒不断地进出着女孩子的小肉穴，不断地会有晶莹的淫液被从小肉穴中挤压了出来，四处分散。

　　一会儿冬怡又翘起了她那雪白丰满的屁股，任由哥哥用他的大肉棒像狗一样地不断插进她的小肉洞，然后又抽出来，再插进去，再抽出来。

　　焦敏的身体越来越火热，她的小穴越来越骚痒，她的喘息越来越响亮……她的眼中只剩下了哥哥又粗又长的大肉棒、冬怡淫水四溢的小肉洞，还有两人亲密交合时的淫言荡语。

　　焦敏实在忍受不了了，哥哥是属于她的，如果不是为了制服冬怡这个小媂子，她是无论如何不会将哥哥让与其她的女孩子的。

　　看着看着，焦敏的小手下意识地摸在了自己的乳房上，用力地揉捏了起来，而另外的一只，则伸向了下体，伸进了她那早已经泥泞不堪的小肉洞中……那些纤纤玉指仿佛都已经变成了哥哥的魔爪，在她敏感的乳房上面留下淫荡的痕迹，再她炙热的小肉洞中留下难忘的快感。

　　焦峰把冬怡压在了床上，双手将她的双腿弯弯地压住，使她的小肉穴最大限度的完整无遗地展现在了他的眼前，而他，则挺动着巨大的肉棒，迅速地在小肉穴中抽插。

　　冬怡已经半张着小嘴昏死了过去，只留下了柔软的娇躯继续承受着国舅爷的冲击。强烈的快感令她高潮迭起，淫水泄了一次又一次，浓密的阴毛都已经湿漉漉的，沾满了无数白色的泡沫。她的心里只有一个念头，终于要结束了，她可以保住性命了。

　　焦敏也来到了床前，她也要加入进来，她也要享受这种疯狂的交欢。

　　焦峰突然感到肛门处有一种强烈的刺激感觉，他感到一条柔软滑腻的肉体在来回地舔弄他的肛门！竟然是妹妹！她也已经爬上了这张性爱之床，开始为哥哥“服务”起来！

　　刺激的画面再次出现：一条又粗又长的大肉棒快速地进出于一个娇红鲜嫩的小肉洞，洞中的淫液被大肉棒不断地挤压着，产生出无数白色的泡沫……

　　几片鲜红的肉片被不断地挤进小肉洞中，又随着大肉棒的抽出而被整片地带了出来……

　　还有一张美艳娇媚的脸蛋儿，就贴在男女交合的部位，那条滑腻的舌头来回地在男子的肛门出舔来舔去，甚至硬生生地挤了进去……而那两片红润的嘴唇儿，不时地亲吻着男女性器交合的地方，吮吸着那晶莹的淫液，含吻着那两颗湿淋淋的肉蛋儿……

　　“喔，敏儿，好舒服啊！……要，要来了！”焦峰发出了快乐的叫喊声。

　　焦敏脸上露出了胜利的娇笑，她的舌头卷成了一团，朝哥哥的肛门中用力地一插……

　　“喔……”随着一声极度畅快的呻吟声，焦峰突然全身静止了下来，只有下体紧紧地顶在了冬怡的两腿之间。

　　“啊……”冬怡紧接着也发出了一声快乐的叫喊声，全身紧绷，双腿紧紧地缠在了国舅爷的腰部。

　　接着的就是汹涌澎湃的喷射。周围一片安静，仿佛只剩下了精液撞击小肉洞壁的声音了，迅猛、畅快、诱人……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　冬怡终于被放了出去，此时的她已经浑身乏力，神智不清了。

　　她感到肚子里面有些难受，一阵阵的恶心让她很想呕吐。也许是被国舅爷折磨得太利害了吧，她心里暗想。

　　可千万不要被其他的姐妹们看到啊，冬怡心里只有一个念头。至于是否应该把今天看到的东西告诉给谁听，她还没有想清楚，这可是性命攸关的问题啊，明天再说吧。

　　冬怡感到有些对不起老爷，虽然是被动的，可是她毕竟失身于其他的男人了，更何况这个男人还是老爷的亲生儿子！她以后该如何面对老爷，如何面对国舅爷呢？这个问题，也还是明天再说吧。

　　都是皇后娘娘最恶毒了！冬怡对皇后娘娘突然生出了无数的怨恨，她一定不会让她好过的，冬怡暗暗地说道。当然，如何报仇，也是要等到明天再说吧。

　　冬怡摇摇晃晃地回到了自己的寝室，躺倒在了床上。她迷迷糊糊地阂上了眼睛，心里想着：今天太累了，一切都明天再说吧……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“报告老爷，冬怡已经从少爷的房间中出来了。”一个仆人在焦芳的耳边轻轻地说道。

　　“嗯，我知道了。”焦芳挥手让仆人出去了。

　　焦芳这才躺在了床上。他的脑子里面不断地想着：“去了两个时辰，这丫头，到底干了些什么呢？看来明天要好好地询问一下她了……”