　　栖凤阁下面的地下室里暂时安静了下来，男人的喘息声和女人的呻吟声几乎都已经听不到了，只有暗红色的烛光仍然笼罩着房间，预示着屋子里的春情尚未结束。

　　焦峰一丝不挂地坐在沙发上，怀里搂抱着同样是一丝不挂的亲妹妹。

　　刚刚在妹妹的小嘴里畅快淋漓地喷射了一回，焦峰感到浑身充斥着一种懒洋洋的舒服感觉。他还没有满足，妹妹也还没有满足，他要稍微恢复一下精力，然后再和妹妹完成那盼望已久的盘肠大战。

　　妹妹的娇躯柔软而光滑，像一只温顺的小绵羊蜷缩在哥哥的怀抱里。焦峰的双手也没有休息，它们在妹妹的肉体上缓慢地游动着，不时停留在那两只丰满的乳房上，又揉又压，感受着它们的滑腻和弹性。

　　焦敏侧头枕靠在哥哥的胸膛上，星眸微闭。为哥哥长时间的口交让她感到也有些疲惫了，此时依偎在哥哥的怀抱里，感受着哥哥温暖的大手在自己裸露的肉体上温柔地抚摸，既甜蜜又舒服。

　　哥哥的喷射真的好强啊！突然地喷发、猛烈地击打、滚烫的精液、不停地抽搐……到现在还能让焦敏心情激荡。她的脸上露出了满意的笑容，笑容里面夹杂着淫荡和渴望的念头：如果那根大肉棒能够在她的小穴里面达到高潮，那最后的一击一定会令她爽上云宵的。

　　想到这里，焦敏感到下体骚痒异常，一股暖流从身体里面流了出来，内裤一定也被浸湿了。焦敏的呼吸渐渐加速，她的小手情不自禁地再次抓住了哥哥的大肉棒，上下撸动起来。

　　哥哥的大肉棒湿滑无比，抓在手里滑滑的。那些可都是哥哥的精液和自己口水的混合物啊！焦敏激动地想着，忍不住舔了舔嘴唇。

　　“敏儿，你一个人在偷笑什么呢？”焦峰问。

　　“没，没……没什么的。”焦敏睁开眼睛，朝哥哥娇笑道。

　　“不说就算了。”焦峰脸上坏坏地一笑：“敏儿，你的嘴角是什么东西啊，白白的？”

　　“讨厌，明知故问。”焦敏撅嘴娇笑。

　　“敏儿，哥真的不知道啊。”焦峰装成很无辜的样子。

　　“讨厌，说就说嘛！还不都是你的哪些脏东西吗。刚刚射了这么多、这么快，我都来不及把它们都吞到肚子里面呢。”焦敏娇嗔道，同时娇红的舌头一伸，就把嘴角残留的精液舔进了嘴里。

　　看到妹妹把自己的精液舔进了小嘴，焦峰感到欲火再次燃烧，他突然很想品尝一下自己的精液，很想知道自己的精液是如何使妹妹如痴如醉的，他的嘴唇迅速地压向了妹妹的小嘴。

　　“嗯……讨厌，敏儿还没有完全吞干净你的那些脏东西呢。”焦敏仿佛看透了哥哥的想法，一面避让一面娇嗔道。

　　“敏儿肯吞下哥哥的精液，哥哥又怎么会嫌弃敏儿呢？”焦峰继续寻找着妹妹的小嘴，一面笑着说：“再说了，哥哥的精液可是很有营养的好东西呢。”

　　听了哥哥的话，焦敏不再躲避，她的脸庞迎向了哥哥，兄妹俩的舌头立即纠缠在了一起。

　　焦峰感到格外兴奋，他从来就没有品尝过自己精液，他只是把它当成发泄后的副产品。然而这次不同，他的每一次射精都能够表达他对妹妹最深的爱恋。他刚刚才将这种爱射进了妹妹的小嘴里，而现在又要从妹妹的小嘴里将自己的精液吸吮回来，光是想想都能令他头晕目眩。

　　焦峰的舌头在妹妹的小嘴里探索着，感受着。妹妹小嘴里的感觉怪怪的：黏滑、浓稠、还带着一点儿青涩的味道。那一定就是自己精液的味道了！焦峰激动地舔吻着、吮吸着。在他心中，那已经不是普通的津液了，那里面还混合着他自己刚刚喷发出来的精液啊！

　　焦峰的身体再次变热，大手不断地在妹妹的双乳上移动着。妹妹的乳房被他整个儿地抓在手掌里，他一会儿揉挤着，一会儿捏压着，柔嫩、光滑的感觉令他爱不释手。

　　妹妹的乳房变得丰满、坚挺了许多，不再像以前那样青涩、娇小了。想到这里，焦峰既感到伤心，又感到兴奋。

　　焦峰很清楚，少女的乳房变大变挺，那一定是归功于男人对它们的揉捏。然而每天抚摸着妹妹乳房的男人，却并不是他这个妹妹最爱的男人，而是那个帝国中最有权势的男人。想到皇帝那丑恶的双手每天都能在妹妹白皙丰满的乳房上抓来捏去的，焦峰就感到心里一阵绞痛。

　　妹妹是我的，只有我能够拥有她的肉体！焦峰的内心在叫喊着。他的头一下子埋在了妹妹的胸脯上，张开了大嘴，含住了妹妹那颗含苞欲放的蓓蕾。

　　妹妹的乳头已经勃起了一些，在焦峰的口里颤颤巍巍地抖动着，像是满带羞涩。焦峰的嘴唇整个儿包裹住了它，舌头同时抵了上去，开始迅速地摩擦起来。

　　焦敏的身体突然颤抖起来，胸口的快感迅速传遍了全身。她的喘息声渐渐地加大，她的双手情不自禁地搂住了哥哥的脑袋，用力地向她的胸脯压去。

　　妹妹的乳房真的丰满了许多，焦峰感到脸庞埋进了一座软肉堆里，到处都是软软的、滑滑的、腻腻的，实在是舒服极了。焦峰贪婪地亲吻着这片白皙的乳肉，用力地吮吸着它们，他要夺回这本属于他的肉体，他要在妹妹的肉体上烙上他的烙印！

　　“啊……哥，敏儿好舒服啊！”焦敏开始呻吟起来，她只能用这种方法掩饰胸口传来的阵阵疼痛。哥哥吮吸的力量太大了，她感到乳头整个儿要被哥哥吸进了肚子里去，强烈的快感中还夹杂着一点儿疼痛。

　　焦敏没有阻止哥哥，也没有提醒哥哥让他亲吻得轻点儿，她只能自个儿强忍着。她能够体会到哥哥心里在想些什么，哥哥对她从来都是十分温柔、体贴的，从来不会对她如此狂野。今天的这个反常情况，只能意味着一个原因：哥哥心中充满了苦闷。

　　焦敏知道哥哥为什么苦闷，因为她自己也觉得非常苦闷。她和哥哥从小青梅竹马，虽然是一母所生的同胞兄妹，可实际上早已经相互爱恋，暗许终生。她很怀念年少时候的耳鬓斯磨的感觉，很向往那时候的肌肤相拥的刺激，虽然没有真正的肉帛相对，可是那时候他们的肉体都是清白的。

　　可是如今，她该拿什么来弥补亲爱的哥哥呢？

　　吻了很久，焦峰平静了下来，他抬起了头，喘着气儿望着妹妹。

　　“啊，这……”焦峰突然惊叫了一声。成片成片的暗红色的吻痕和牙齿印赫然出现在了妹妹雪白的乳房上面，与乳房上的口水印相衬托，显得更加新鲜、醒目。

　　“这……这都是我咬的吗？……”焦峰难以置信地问道，他抬起手轻轻地抚摸上了一块牙齿印。

　　“嗯……”焦敏的身体颤抖了一下，她强挤出了笑容，娇声说道：“没事的，敏儿喜欢着呢。”

　　焦峰充满了歉意紧紧地搂住了妹妹的肉体，手指在妹妹的痕迹边上轻轻地触摸着，温柔地说：“对不起，敏儿，哥太粗鲁了，哥……”

　　焦敏的小手连忙按住了哥哥的嘴巴。她娇声说道：“哥，别说了，敏儿喜欢，敏儿真的喜欢呢。”

　　“……敏儿知道，哥哥实在是太爱敏儿，所以才会忘乎所以地想给敏儿快乐。

　　每每想到这里，敏儿就会非常快乐。“焦敏继续深情地说着：”敏儿很高兴哥哥能喜欢敏儿的肉体，敏儿说过了，这具肉体完全是属于哥哥的，哥哥想怎样在上面玩弄都没关系，敏儿会完全配合哥哥的。“焦峰很感动，他温柔地对妹妹说：”敏儿真好，哥一定会让敏儿幸福的！……只是，这些痕迹这么明显，七天后能消去吗？“焦峰的脸上流露出了一丝愁云。

　　“哥，这你就别担心了，敏儿知道该怎么处理的。”焦敏微笑着说。她沉思了一会儿，终于下定决心对哥哥说道：“哥，敏儿知道你是担心皇帝会问罪的事情……”

　　焦峰的身体突然一震，妹妹把他心里的担忧给说了出来，他睁大了眼睛望着妹妹。

　　“……敏儿虽然被迫嫁给了皇帝，可是敏儿的心永远是属于哥哥的！”焦敏一字一句地说着，一双美丽的大眼睛目不转睛地望着哥哥，她的眼神中充满了柔情与真诚。

　　“……当然，敏儿的肉体也是属于哥哥的，随时随地都在等待着哥哥来采摘，来爱抚……”焦敏接着说道，眼光中充满了诱惑的欲火。

　　焦峰能够感受到妹妹身体里面散发出来的情欲气息，他把妹妹的娇躯搂得更紧了。

　　“哥，敏儿知道你恨皇帝，恨他抢走了敏儿。可是你也应该换个角度想啊。”

　　焦敏的小手再次玩弄起哥哥的大肉棒来，她娇声说道：“皇帝抢走了你的妹妹，现在你却抢走了他的老婆，当今的皇后，说起来还是你占了大便宜啊！”

　　听了妹妹的话，焦峰的身体再次颤抖起来。妹妹说得没有错，如今这个半裸着肉体躺在他怀里、而且在玩弄着他的大肉棒的女人可是当今皇后啊！全帝国这么多的人，又有谁敢去抢皇帝的老婆呢？恐怕连想想也是不敢的！

　　焦峰的心砰砰地跳动着，他第一次意识到怀里赤裸着上身的美少妇不但是他的亲妹妹，而且还是当今皇帝的大老婆，帝国的国母。与皇后娘娘袒胸露腹地独处，这本来已经是耸人听闻的事情了，如果再和皇后娘娘发生肉体关系，那简直就是大逆不道的事情！

　　然而，这大逆不道的事情竟然即将发生，而且是发生在他的身上。焦峰的胸膛快速地起伏着，他要占有怀里的这个美少妇，他要畅快淋漓地与她作爱！他不但是要以亲哥哥的身份与亲妹妹疯狂作爱，他还要以一名帝国民众的身份与皇后娘娘作爱！这绝对是最好的一个报仇的方式，普天之下，也只有他焦峰一个人能够完成这种报仇。

　　强烈的欲火在焦峰的小腹中熊熊燃烧起来，他的大肉棒再次坚硬如铁。可以了，可以开始了！多年的思念与怨气终于到了发泄的时候了。

　　焦峰一下子握住了妹妹正在撸动大肉棒的小手，他温柔地在妹妹的耳边说道：“皇后娘娘，喜欢哥哥的大肉棒吗？”

　　焦敏一怔，马上就醒悟了过来。她很开心，哥哥的心结终于解开了，他终于能够面对现实了！焦敏娇笑着回答：“喜欢，敏儿好喜欢啊！敏儿好喜欢大肉棒哥哥呢。”一面说着，焦敏的另外一只小手也凑了上来，纤细的手指头轻轻地刮搔着哥哥的大肉蛋。

　　精神的解脱和肉体的欢愉，使得焦峰浑身上下异常轻松。他一面享受着妹妹小手的服务，一面又开始了对妹妹肉体的抚摸。丰满的乳房在他的大手中变换着各种淫荡的形状，光滑的腹部被他抚摸得颤抖收缩，他的手指也悄悄地伸进了妹妹的内裤。

　　“啊……”焦敏忽然呻吟了一声，她用迷人的眼神望着哥哥：“哥，你的手好坏……”

　　焦峰一面抚摸着妹妹浓密的阴毛，嘴唇凑到了妹妹的耳边，轻轻地向里面吹着气：“皇后娘娘，喜欢哥哥的坏手吗？”

　　焦敏感到耳中奇痒无比，她的脖子不断地收缩着，喘息声也越来越快。她娇腻地回答：“讨厌，哥哥的坏手真讨厌……还有哥哥的坏嘴，也很讨厌……啊……痒……“哥哥的上下攻击令焦敏难以防范，她只能在哥哥的怀抱中扭动身躯，希望能够减轻这种强烈的骚痒感和快感。

　　焦峰知道该如何令女人快乐，他更知道该如何令妹妹快乐。妹妹赤裸的肉体在他的怀抱中不住地扭动，光滑而柔软的肉体早已点燃了他的欲火，他马上就要占有妹妹了，当然，在这之前，他还要先让妹妹更加湿滑。

　　焦峰又开始亲吻妹妹的耳垂和脖颈，这里是女人敏感的地方，很容易就能挑动起女人的情欲。果然，妹妹的娇躯扭动得更加厉害了，她的娇喘声也越来越响了起来。

　　然而，这里并不是焦峰的目的所在，他的手指早已经蠢蠢欲动，趁着妹妹神智不清的时候侵入了她的下体。掠过那茂密的森林，焦峰的手指来到了妹妹那最隐密的私人花园。

　　好柔软啊！好温暖啊！好湿润啊！焦峰内心叫喊着。妹妹的私处已经泉水四溢，泥泞不堪。那是妹妹的爱液，仍然在不断地从她的小穴中分泌出来，焦峰知道妹妹正以这种方式欢迎着他的到来，也是以这种方式期待着她的“大肉棒哥哥”的到来。

　　焦峰的手指慢慢地在妹妹的那两片软肉上面揉捏着，他能感受到它们在快乐地收缩着，越过了它们，他的手指就来到了妹妹的泉眼，也是他梦寐以求的地方。

　　焦峰能够感觉得到妹妹小穴内部的吸力，再加上大量的爱液的润滑，他的手指竟然一点一点地被吸附了进去。小穴的四周柔软、滑腻，像一个温暖、湿润的肉洞包裹着焦峰的手指，肉洞四壁缓慢地收缩着，像是在慢慢地吮吸着他的手指。

　　实在是太舒服了！焦峰心中感叹着，期盼着自己的大肉棒能够早点儿进入到这个迷人的肉洞中去。妹妹的小嘴里面已经无比舒服了，但他相信，妹妹的这个肉洞一定会让他更加欲仙欲死的。

　　他要将粗长的大肉棒整根儿地插进妹妹的小肉洞中去，他要让坚硬的大肉棒在妹妹的小肉洞中肆无忌惮地横冲直撞，他要让硕大的龟头不断地顶开妹妹的子宫口，他还要将滚烫、充盈的精液注满妹妹的子宫和阴道，再让多余的精液顺着妹妹的肛门流下去，浸湿整张床单……焦峰越想越激动，手指下意识地用力一伸。

　　“啊……”焦敏突然娇喊了起来。

　　焦峰这才发现他的手指已经深深地伸进了妹妹的小肉洞里，小肉洞里面温暖、湿滑，肉壁不断地收缩着，包裹着他的手指。

　　“讨厌，哥，伸进去前也不说一声。”焦敏娇嗔道。

　　“皇后娘娘，还舒服吗？”焦峰笑着说。

　　“嗯……”焦敏娇羞着点了点头。

　　“那就是了。如果哥先通知你的话，敏儿又怎么会有这种舒服的感觉呢。”

　　焦峰嘻笑着对妹妹说，手指也开始在妹妹的小穴里面抽插起来。

　　“讨厌，净是歪理……啊……好舒服啊，哥，敏儿好舒服啊！”焦敏快速地喘息着，小手抓住了哥哥的大肉棒，也开始用力地套弄起来。

　　小屋中再次春情泛动，一丝不挂的兄妹俩正挑逗着对方的性器官。妹妹抓住哥哥的大肉棒在快速地套弄着，而哥哥则用手指在妹妹的小穴中抽插着，兄妹俩都陷入了深深的快感之中。

　　“哥，快，快，敏儿好舒服啊！……敏儿要，要……”焦敏忘情地叫喊着，身体在哥哥的怀抱里不停颤抖着。

　　“我的好妹妹，亲爱的皇后娘娘，你想要什么呢？”焦峰也喘着粗气问道。

　　“嗯，讨厌……我要，敏儿要……”焦敏娇声说道。她的大腿紧紧地合在了一起，用力地夹住了哥哥的胳膊。哥哥的手指插得她实在是太舒服了，她不舍得让它抽出去。

　　“喔，哥哥知道了，敏儿是想要哥哥好好地亲一下那个小洞洞是吗？”焦峰淫笑着问。

　　“嗯，是的。哥，你快点啊，快点舔舔妹妹的小穴，妹妹那儿痒死了！”焦敏快速地点着头，迫不及待地把哥哥的脑袋向她的下身压了下去。

　　焦峰不忍再逗妹妹了，他的大手一扬，妹妹身上最后的一缕布匹就被扯了下来，妹妹娇美的躯体完全展现在了他的眼前。

　　焦敏已经等不及了，她往沙发上一躺，两腿一张，便将美丽而迷人的小穴完整无遗地展现在了哥哥的眼前。一面娇声说道：“快，快……哥，敏儿的小穴痒死了，快点儿舔它啊！”

　　焦峰跪在了妹妹的身前，双眼目不转睛地盯在了妹妹那张开的下体上。好美啊！他的内心深处情不自禁地赞美道。

　　在妹妹雪白、光滑的大腿根部，就是她那最迷人的秘密花园了。妹妹的阴毛天生就与众不同，浓密而绻曲的阴毛仅仅长在了腹部下面，而她的小穴两侧则是光滑洁净、寸缕不生。乍看上去，就像是一朵美丽的花朵，镶嵌在妹妹的美腿之间。

　　没有了阴毛的包围与遮挡，妹妹的小穴就更加明显与完整地展现了出来。厚厚的大阴唇饱满、柔嫩，像一个张开口的肉蚌镶嵌在了小穴洞口；再往里看，是那一片片娇艳的嫩肉，被妹妹的爱液浸泡着，展现出鲜嫩的样子；还有那颗鲜红的肉蒂，已经逐渐地勃起，仿佛在向焦峰打着招呼，呼唤他早点来对它进行爱抚……

　　“哥，看什么呢？快来啊，敏儿好难受啊！”焦敏再次娇吟着，她那双美丽的大眼睛饥渴万分地望着哥哥。她喜欢哥哥对她的两腿之间表达出来的爱意，但是此时此刻，她更渴望哥哥用他的身体来安抚她那奇痒无比的小穴。她的大腿叉开得更厉害了，她已经不再顾虑什么羞耻了，她只是想让自己的小穴更加清晰地展现在哥哥的眼里，然后等来哥哥激烈的爱抚。

　　焦峰的眼光依依不舍地离开了妹妹的小肉洞，抬起头，轻声地对妹妹淫笑道：“敏儿真是一个小荡妇。”

　　焦敏没有回答。她的大腿叉得更开了，她的脸上流露出了淫荡的笑容，仿佛在向哥哥示威着：我就是一个小荡妇，怎么着？又好像是在向哥哥乞求着：哥，快来吧，敏儿真的很难受啊！

　　焦峰再次低下了头，将鼻子凑到了妹妹的小肉洞前。

　　一股特殊的香味传进了焦峰的鼻子里面：有些清香，但更多的是浓郁的香气。

　　这就是妹妹爱液的味道了，焦峰心中激动地想着，和五年前的味道并没有什么改变。妹妹还是原来的妹妹，妹妹的小肉洞还是属于哥哥的！

　　焦峰的鼻子在妹妹的小肉洞上顶了一下，立即变得湿淋淋的。妹妹的爱液仍然源源不断地从她的小肉洞中涌了出来，像一条清澈的泉水，顺着她的洞口流了下来，滴落在了沙发上。

　　可不能浪费这么好的爱液啊！焦峰想着，嘴巴终于堵在了妹妹的小肉洞上，开始吮吸妹妹的精华。

　　“啊……”焦敏大声地娇吟了一声。她的下体同时颤抖了一下，大腿下意识地合拢了起来，夹住了哥哥的脑袋。

　　焦峰的双手轻轻地分开了妹妹的大腿，伸出了舌头，舔上了那条柔嫩的缝隙。

　　大量的爱液与口水混合在一起，使得妹妹的下体一片湿滑，在红色的烛光的映衬下显得更加淫荡。

　　焦峰贪婪地亲吻着妹妹的下体，从雪白的大腿根部到湿润的小肉洞，他都会来回地舔着，用力地亲着。娇艳的嫩肉被他舔得欢快地颤抖着，隐藏在两片肉蚌下面的美肉都不断地膨胀着，慢慢地伸出了小肉洞，仿佛在向哥哥邀请着，期盼着哥哥给予它们更多、更美的爱抚。

　　妹妹的肉体一定已经十分地欢愉了，快乐的淫液源源不断地从她的小肉洞中流淌出来。焦峰的舌头不断地舔着妹妹的淫液，不时还用嘴唇对着小肉洞用力地吮吸，这股清泉是妹妹对他的爱的表达，他是不会去浪费哪怕是一滴的。

　　焦敏一直在望着自己的下体，眼睛一眨不眨地。她要把这淫荡的一幕完整地印刻在自己的脑中，她要最全面地体会到哥哥对她的爱。

　　焦敏从来没有让皇帝舔吻她的下体，皇帝也很少想到要吮吸她的爱液，对于这点，她感到十分庆幸。女人的小肉洞是属于她最爱的男人的，也只能够向她最爱的男人开放。焦敏没办法阻止皇帝夺走她的童贞，没办法阻止皇帝的龙茎刺入她的身体，并将那肮脏的龙种排入她的体内，这些都已经发生了，而且不可挽回。

　　但是她能够不让皇帝用嘴去吮吸她的小穴，她也想方设法逃避为皇帝口交、乳交，这是她唯一可以做到的。

　　如今，她的小肉洞终于开放给了她最爱的男人，回想到这五年来她所做的努力和所受到的委屈，她感到心中一阵酸痛。看着哥哥认真地舔吻着自己的小穴，感受着小穴传来的强烈的快感，焦敏不断地在想：完成了这一次的交欢，她和哥哥还会有第二次、第三次吗？她不愿意这次成为兄妹俩的第一次也是最后一次的肉体交合，她还希望有第四次、第五次，一直到永远。

　　“啊……”焦敏再次娇吟了起来，哥哥的舔吻越来越卖力了，她的快感也越来越强烈。小肉洞中像有无数条细小的虫子在蠕动着，挑拨着她的每一条敏感的神经。她有一种很强烈的排泄的欲望，当然，她不是想从尿道中排泄她体内积聚的液体，而是想发泄她小穴中的快乐，她能够感觉得到，她马上就要达到高潮了！

　　焦峰也感觉到了妹妹的反应，他开始了最后的冲刺。

　　焦峰的嘴巴整个儿地堵在了妹妹湿润的小肉穴上，没留出一丝缝隙。宽厚的双唇紧紧地压在了妹妹饱满的肉蚌上面，倒像是在和妹妹进行着忘情地接吻；滑腻的舌头深入着妹妹的小肉洞中，四处地舔着，寻找着妹妹快乐的源泉，并没有放过每一寸的肉壁；舌头在探索着，妹妹的肉壁在挤压着，兄妹俩的情感在妹妹的小肉洞中再次达成了默契。

　　“哥，我好快乐，好快乐啊！”焦敏喃喃地呻吟着。

　　焦峰抬起了眼皮，望着妹妹。他发现妹妹娇艳的小口半张着，那双美丽的大眼睛还在目不转睛地盯着他，盯着他和妹妹亲密接触的位置。妹妹的眼神显得非常迷离，里面包含了丰富的表情：快乐、兴奋、情爱、欲望……妹妹已经完全沉浸在了身体愉悦的享受之中了。

　　焦峰的嘴巴用力的吮吸着，他的舌头深深地舔吻着，他的双手也加入了对妹妹肉体的爱抚当中，一会儿在光滑、柔软的大腿根部来回抚摸，一会儿又移到了丰满、滑腻的乳房上面揉捏挤压……

　　焦敏的身体颤抖得越来越厉害了，她的每一寸的肌肤仿佛都在响应着哥哥的爱抚，她的呻吟声和喘息声也越来越响亮，越来越娇腻，越来越淫荡……

　　“啊……来了，来了！”焦敏突然间大声地喊叫了起来。她的两条大腿紧紧地夹住了哥哥的脑袋，小腿缠绕在了哥哥的勃颈上面。她的下体快速地颤抖着，小穴拼命地向哥哥的脸庞压去，一双小手也扳住了哥哥的脑袋，用力地向她的身体拉着……

　　焦峰感到脖子快要被妹妹的双腿给缠断了，他的脸庞被妹妹柔软、光滑的肉体包围着，也感到呼吸越来越困难起来。他知道妹妹就要达到高潮了，他准备坚持一下，既然妹妹都肯将他的精液吞咽到肚子里面，他忍受一下又有何妨呢？

　　妹妹的抖动越来越快了，双腿也缠绕得越来越紧，无数温热的液体从妹妹的小肉洞中流了出来，很快就沾满了焦峰的脸庞。他已经没办法好好地舔吻、吮吸妹妹的小穴了，他只能一面抵抗着脖颈上的痛苦，一面胡乱地吞咽着妹妹的淫液。

　　“啊……”随着妹妹的一声幽长的娇喊声，焦峰感到妹妹的双腿突然静止了下来。她的小穴口快速地抖动了几下，然后从里面突然间激射出一股温暖的液体，像山泉爆发般地击打在了他的脸庞之上，他的脸庞迅速被这种液体覆盖住了，黏黏的、滑滑的。

　　妹妹达到高潮了！焦峰兴奋地想着。他已经顾不得窒息的感觉了，他的嘴巴张得更大，完完全全地堵在了妹妹的小肉穴上，拼命地接纳着喷射而出的爱液，同时不断地将它们吞咽到肚子里面。

　　焦敏的淫液喷射了很久，这才慢慢地停止了下来。她的双腿渐渐地松弛了下来，慢慢地离开了哥哥的脖颈，她庸懒地躺在沙发上面，看着哥哥的行动。

　　焦峰大口地吸了一口气，继续在妹妹的小肉缝上来回舔吻着，慢慢地降低妹妹高潮时的激动。大量的淫液将那儿搞得湿湿的，显得十分淫糜，同时也意味着，妹妹的小肉洞已经充分地准备好了，已经能够接纳“大肉棒哥哥”的光临了。

　　焦峰抬起了头，一面轻轻喘息着，一面望着妹妹，眼中充满了欲火。

　　“咯咯咯……哥，你的脸上简直是一蹋糊涂。”焦敏娇笑着说。

　　“好啊，敢笑哥，看我怎么收拾你。”焦峰淫笑着，就把脑袋往妹妹的脸庞前靠。

　　“不，不嘛……”焦敏娇笑着躲避着。

　　“快，给哥舔干净，我们还有正事呢。”焦峰淫笑着对妹妹说。

　　焦敏的脸庞突然通红了起来，“正事”这个词深深地刺激了她，她感到浑身再次发烫了起来。是啊，他们还没有真正地合体呢，他们还没有真正地灵肉合一呢，这才是他们苦熬了五年所最期盼的东西，他们不能再浪费时间了！

　　焦敏不再躲避，反而把脸迎向了哥哥。她的双手捧住了哥哥的脑袋，伸出了娇红的舌头，慢慢地舔起哥哥脸上的淫液来。

　　焦峰闭起了眼睛，享受着妹妹温暖、滑腻的舌头在他的脸上移动的快感。他感到妹妹的喘息声越来越重了，他的大肉棒也被妹妹的小手抓住了，焦峰知道，他和妹妹就要步入一个新的阶段了！

　　果然如此！妹妹的娇嫩声再次在焦峰的耳边响了起来：“哥，来吧，我们来干‘正事’吧！敏儿等待这天已经很久了，敏儿不想再等下去了……敏儿已经做好了准备，相信哥哥也已经做好了准备……”

　　焦峰睁开了眼睛，他发现妹妹正用温柔渴望的眼神望着他。妹妹的小口张得很大，充满了欲望的气息从小嘴里面大口大口地呼了出来；她的双腿大大地张开着，湿润的小肉穴完全地展现在了哥哥的眼前，肉穴里的淫肉慢慢地颤抖着，仿佛在向他召唤着；她的小手抓着他那再次膨胀的大肉棒，慢慢地向她的小肉洞处牵引着。

　　“敏儿，你真的准备好了吗？”焦峰再次温柔地问道。

　　“哥，敏儿真的准备好了，你看，敏儿的小肉洞已经足够地湿润了。”焦敏淫荡地笑着，她的双手捻住了那两片湿淋淋的肉蚌，慢慢地向两边分开，再次淫笑道：“大肉棒哥哥，快来吧，快到皇后姐姐的小肉洞里来吧！”

　　焦峰任由妹妹“牵”着他的大肉棒来到了她的小肉穴旁，青筋暴露、面目狰狞的男性生殖器与娇嫩、柔美的女性生殖器摆在了一起，形成了鲜明的对比。妹妹的小肉穴中仍然不断地向外溢着爱液，焦峰的大肉棒仿佛受到了魔力的控制被它吸引了过去。

　　“敏儿，哥哥好爱你！”焦峰不知道应该对妹妹说些什么，突然间迸出了这一句。

　　焦敏十分感动，她用那双迷人的大眼睛盯着哥哥，也温柔地说道：“哥，敏儿也好爱你啊！”

　　“那，哥哥就进去了……”焦峰的身体向前移动了一小步，巨大的龟头已经顶在了妹妹的小肉穴口。

　　“嗯，来吧……哥，用你的大肉棒进入到敏儿的身体里面来吧。”焦敏带着哭腔激动地说道：“敏儿要亲眼看到，大肉棒哥哥如何进入到敏儿的身体里的，敏儿还要看到大肉棒哥哥是如何‘爱’敏儿的。”

　　焦敏的小手离开了哥哥的大肉棒，扶住了她的双腿。她的眼睛望了哥哥一眼，就低了下去，盯住了兄妹俩即将结合的地方……所有的准备都已经就绪了，下面就要开始了……

　　焦峰感到大肉棒又粗长了一点，已经到达了爆炸的边缘，他不再等待，下体慢慢地向前伸去。

　　妹妹的小肉穴充满了淫液，焦峰的大肉棒插了几次都滑开了，焦敏脸上露出了娇笑，一只小手再次抓住了哥哥的大肉棒，引导它顶在了自己的小肉穴上。

　　开始进攻了，兄妹俩都感到心跳加速。焦峰的下体慢慢向前挺动，硕大的龟头慢慢地分开了妹妹娇美的穴肉，一点一点地向里面伸去……兄妹俩的目光都完全集中在了这块小小的地方，他们在感悟着上天所创造的这种神奇的东西，可以使雄、雌两种生物很好地结合在一起。

　　焦敏的小嘴渐渐地越张越大，她的喘息声也越来越响。她能够感到一个炙热、坚硬的肉球在慢慢地挤进她的肉体，把她的小肉穴慢慢地撑了开来，越撑越大。

　　充实的感觉很快传遍了全身，大肉棒哥哥终于进来了，她梦寐以求的时刻到来了。

　　焦峰也在体验着这无比兴奋的一刻。坚硬的大肉棒终于冲破了层层的阻碍，即将进入一个崭新的天地，他的心跳加速、呼吸急促。硕大的龟头进入到了一个温暖、湿润的地方，这里与妹妹的小嘴里面又是两种不同的感觉，妹妹的小肉洞中慢慢地蠕动着，挤压着他的龟头，给他带来无比刺激的感觉。

　　很快，整个龟头已经挤进了小肉洞中，妹妹的眉毛轻微一皱。焦峰突然下体用力，整个大肉棒“哧”地完全进入了妹妹的小肉洞中。

　　“啊……”毫无防备的焦敏大声地娇吟起来，下体突如其来的快感令她欲生欲死。哥哥的大肉棒真的又粗又长，不但把她的小肉穴完全地塞满了，而且龟头甚至顶到了子宫口上。

　　焦峰慢慢地挺动着下体，大肉棒开始在小肉穴中抽插起来。

　　终于进去了！哥哥的大肉棒终于完全地进入到了妹妹的小肉穴中，兄妹俩积压已久的情欲登时爆发出来。突破伦理禁忌的束缚，那还有什么东西不能去做呢？

　　他们现在要的就是男人和女人中最原始、最野性的一面，他们要像野兽般赤裸裸地交欢、作爱，他们要把身体和灵魂中的欲望完全释放出来。

　　焦峰的抽插越来越快，湿淋淋的大肉棒在妹妹的小肉穴中迅速地进出着。妹妹娇嫩的穴肉被大肉棒挤了进去，又带了出来，同时还有妹妹小肉洞中大量的爱液。

　　兄妹俩的喘息声和呻吟声越来越大了起来，焦峰的大手也开始在妹妹的乳房上揉捏起来。兄妹俩已经完全沉浸在了男欢女爱之中，他们唯一想做的就是将自己的肉体融入对方的肉体之中，他们本来就是从一个母体里面掉出来的，他们很想再完全交融起来，再不分离。

　　小屋子里的春情达到了高潮，沙发的摇动声、粗旷的喘息声、娇腻的呻吟声、淫荡的叫喊声谱写出一曲动人的交欢乐章，其间还搀杂着肉体的摩擦声、大肉棒的抽插声和嘴唇在肉体上的吮吻声……整个房间中简直成为了快乐的天堂。

　　焦峰不再局限于站着插入妹妹的小穴中了。他一会儿将妹妹的娇躯抱在怀里，边走边抽动着大肉棒；一会儿又躺在沙发上，由妹妹坐在他的身体上，像一名美丽的女骑士般在他的身体上摇动着身躯；又或者妹妹高高地翘起她的美丽的臀部，由哥哥骑在背后进入她的身体……

　　兄妹俩不厌其烦地变换着各种性交姿势，享受着上天设计出来的交欢体验。

　　沙发上、床单上、地板上……到处都是兄妹俩的爱液和汗水，暗红的烛光随着他们的移动而闪耀着，给这对兄妹的交欢笼罩着迷人的色彩。

　　“喔，哥要来了！……喔，敏儿，哥要射了！”焦峰突然发出了低沉的喉声。

　　他已经抽插了接近两个时辰了，妹妹的高潮也过去了几次，而他一直在强忍着，此时终于到达了极限。

　　焦敏被哥哥压在身下，感觉得到哥哥的大肉棒抽送的速度越来越快，硕大的龟头更加炙热和坚硬，粗长的大肉棒不住地抽挛着……这正是男人射精前的状况！

　　焦敏的臀部再次高高地翘了起来，她很希望像雌性动物一般接受哥哥的精液。

　　她的嘴里大声地娇喊道：“哥，射进来！敏儿想要，敏儿想要哥哥的精液！

　　射进来，全部地射到敏儿的身体里来！“焦峰仿佛没有听到妹妹的呼喊声，他没有回答，仍然在快速地耸动着下体。

　　不用妹妹的提醒，他也不会把他的大肉棒抽出妹妹的小肉洞的。妹妹的小肉洞是他的，他的精液是属于妹妹的，他怎么会把自己的子孙后代浪费在妹妹迷人的小肉穴之外呢？

　　妹妹的臀部越翘越高，焦峰紧紧地抱住了妹妹的臀部，大肉棒更加迅速地在小肉穴中进出着。焦峰可以看到两人交合的地方，妹妹的小肉穴已经被他的大肉棒插得有些红肿，淫糜的鲜肉被不断地挤进去又带出来，晶莹的淫液被摩擦得很快起了泡沫，他的大肉棒就被这一团团雪白的泡沫所包围着。

　　焦峰已经进入了最后的关头，他的大肉棒已经不受控制。他只能机械性地快速地抽插着，喷射的欲望越来越强烈，从他的心中一点一点地向下移动，向他的大肉棒移动……

　　终于，喷射的快感到达了焦峰的大肉棒上，他再也无法控制自己的欲望了。

　　焦峰用力地抓住了妹妹的腰肢，大肉棒朝妹妹的小肉洞的深处狠狠地一顶，就不再动弹。

　　“喔……”随着一声畅快的吐气声，焦峰的身体不受控制地颤抖起来，他的大肉棒终于喷射了。

　　“啊……”焦敏也同时叫喊了起来。当哥哥的大肉棒狠狠地顶在她的子宫口的时候，她就感到小肉穴中无比舒服。紧接着一股滚烫的液体从哥哥的马眼中激射而出，全部击打在了小肉洞中的软肉之上，猛烈的击打令焦敏浑身颤抖，她感到下体一阵抽搐，她也和哥哥同时达到了高潮。

　　时间仿佛都停留在了这一时刻上：一丝不挂的妹妹翘着雪白的屁股跪在地上，而赤裸裸的哥哥则骑在妹妹的身上，双手扶着妹妹的腰肢，大肉棒深深地刺进了妹妹的体内……兄妹俩的动作都同时停止了下来，同时在享受着畅快地喷射。

　　喷射持续了很久，兄妹俩的爱液在妹妹的小肉穴中充分地结合在了一起，不但充满了她的身体，而且还在不断地向外溢出，顺着她的肛门和哥哥的大肉棒流到了地上……