　　焦芳的卧室，此时已经布置成了新婚洞房——他和安乐公主的新婚洞房。

　　房间里红烛映照，做为新嫁娘的安乐公主正躺卧在床上，似睡非睡。

　　“公主殿下，皇上和皇后娘娘已经走了。”一名小宫女走到床边，对安乐公主小声说道。

　　“哦，终于走了……现在是什么时辰了？附马爷呢？他怎么还没有来？”安乐公主睁开眼睛双眼，有些愠怒地问。

　　“回公主的话，现在已经是亥时了。焦国丈……哦，不，是附马爷，他陪皇上喝得多了点儿，此时正在吃宵夜呢。”小宫女回答，称谓上的错误使她有些紧张。

　　“哦，知道了，你先下去吧。”安乐公主没有介意这小小的错误，毕竟她有时侯也容易转不过弯来：今天和她拜堂成亲的男人，原本是她哥哥的老丈人，她也可以称呼他为“爹爹”，可经过这么三拜之后，却成为了她的附马、她的相公，实在太过怪异了。

　　就要和他睡在一张床了，可是怎么“睡”呢？她却不清楚！

　　她下床来到了镜子前，看到镜子中的“她”，她的脸庞刷得羞得通红，这个女孩是谁？还是她吗？“她”怎么穿的这么少呢？露出了这么多的肉，倒像是一个小淫娃！这，是否意味着，从今天晚上开始，她就要成为一个小淫娃了呢？难道嫁给了焦国丈这个老色鬼，她也要变得淫荡了吗？！

　　这是一件丝绸质感的浅黄色内衣，说是内衣，实际上更像是一件超短的连衣裙。两根细细的吊带跨在肩膀上面，吊着这件又薄又轻的睡衣。内衣似乎有些偏小，中间部分实在是太短了，上面仅仅能够盖住半个乳房再多一点儿，而下面呢，大半个屁股都漏在了外面！

　　安乐公主轻轻地扯了扯内衣下缘，想多盖住一点儿屁股，却发现连乳头都无法遮掩住了。她只好又拉了拉上面，让内衣可以挡住这两颗小葡萄，那裸露的屁股却又顾不得这么多了。

　　这件内衣是皇后送给安乐公主的，她沐浴后就穿上了，可是第一次穿这样暴露的内衣，她感到十分别扭。

　　安乐公主朝镜子做了个鬼脸，自言自语地说道：“皇后嫂嫂，你真坏。安乐现在也算是你的娘亲了，你买这么暴露的衣服给娘亲穿，让娘亲和你那好色的父亲睡觉，这不是正好方便那个老东西动手动脚的嘛！”

　　安乐公主脸上露出了羞涩的笑容，虽然内衣很暴露，可是她还是穿在了身上。

　　皇后嫂嫂送给她的时候告诉过她，女人呢，如果穿上了这样的内衣，在新婚之夜一定会被相公很好地疼爱的！她憧憬着，盼望着，很想体验一下这种“疼爱”

　　究竟是怎么一会事。

　　“嗙当……”门被大力地推开了。

　　安乐公主心里一紧：这个老东西，终于要来了，“洞房”就要开始了吗？

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳摇摇晃晃地走进了洞房。

　　他喝了很多的酒，头已经非常晕了，不过神智却还相当地清醒。他清楚地知道，在他的卧室里面还有一个年轻的、娇嫩的、酷似女儿的美丽少女在等待着他，等待着他去施展他对她所有的“爱”：他要让自己的身体整个儿地压在她那一丝不挂的柔软胴体上，他要热烈地吻遍她每一寸滑腻的肌肤，他要用他那条饥渴已久的大肉棒完完全全、不留一丝缝隙地插入她的小肉洞中！

　　她是当今的公主，更是敏儿的替身！而那个即将被他占有的小肉洞，也就是敏儿的小肉洞啊！

　　焦芳感到十分兴奋：既然安乐公主还是一名处女，那她的小肉洞自然还是一个新鲜娇嫩、尚未被开垦过的沃土了！可以想象得到，里面将会是多么地狭窄、多么地温暖，它可以紧紧地包裹住他的那条粗壮的大肉棒，更可以让他享受到畅快淋漓的抽插！

　　焦芳感到浑身欲火焚烧，大肉棒已经将下体撑起了一个小山包，他用手揉了揉下体，自言自语地说道：好宝贝，别着急啊，一会儿就会让你品尝到新鲜的血液的！

　　“亲爱的安乐公主久等了，老夫来迟了。”焦芳色迷迷地说道。

　　安乐公主没有回答，也没有回头看。随着“附马爷”的到来，她的心跳动得越来越快，兴奋与紧张之情使她浑身发抖，胸部和两腿之间等敏感的部位也感到了异样的快感。

　　焦芳来到了安乐公主的身后，他的双眼一下子瞪得大大的，强烈的欲望像火焰一样喷射而出。在暧昧的烛光笼罩之下，眼前的这个美少女裸露的肉体显得更加性感诱人，玲珑剔透的娇躯上面仅仅覆盖着一件又薄又小的睡衣，柔顺的秀发、健美的双肩、修长的大腿……这一切，都强烈地撩拨着焦芳的心菲。

　　如此娇嫩的花朵儿，如果不好好地玩弄一下，可实在是对不起皇上的一片苦心啊！焦芳心里嘿嘿一笑，脑袋便凑向了安乐公主的耳边，嗅起了那处女肉体的幽香。

　　“不要……”安乐公主突然娇声说道，但是还是没有回头。焦芳那股浓浓的酒气和男人的味道一阵阵地涌入了公主的嗅觉神经中枢，让她感到有些眩晕，她开始大口大口地喘息起来。

　　“我亲爱的安乐公主，您想‘不要’什么呢？”焦芳淫笑道。借着浓浓的酒意，焦芳完全地放纵起了自己。这是他的新婚之夜，眼前的美丽少女又是皇上亲自许配给他的夫人，管她是不是公主，他既然是她正式的相公了，那他就有权随时随地地和她亲昵，玩弄她、占有她！以前他对她表现得毕恭毕敬、畏首畏尾的，那都是因为她是公主，以后嘛，她只是他的夫人，他会让她完全服从于他的！

　　安乐公主的身体颤抖得非常厉害，往日刁蛮、泼辣的性格此时却一点也无法展露出来，甚至连一句拒绝的话儿也说不出来。脖子上的敏感神经被背后的男人呼出来的热气搞得痒痒的，她只好不断地缩着脖子，抵抗着那种骚痒。

　　看到了美丽的公主那种娇媚、不知所措的样子，焦芳更加得意。他故意朝她的脸庞和脖子吹着气儿，观察着她的表情。

　　“不要……吹了……痒……痒……”安乐公主一面缩着脖子一面娇声说道，往日那种趾高气扬的心态已经完全被她忘到了脑后。那种感觉仿佛像被一根柔软的羽毛，轻拂她的肌肤，她甚至感到全身都在发痒，连体内也是异常骚痒。她也无法说出那种骚痒究竟是舒服还是难受，或许两者都有，她只是十分希望有人能够紧紧地拥抱着她，也许在别人的怀抱里，她才能恢复正常的感觉，但是，这个人，会是他吗？

　　看到公主有些忍受不了了，焦芳满脸淫笑，他趁机在公主柔软的粉脸上亲吻了一下，在她耳边轻轻地说道：“亲爱的公主，您感到痒吗？是哪里痒呢？让老夫给你止痒如何啊？”

　　“讨厌……”安乐公主娇声回答，脸蛋儿却刷得红了起来。

　　安乐公主的脸庞柔软光滑，得以一品芳颜的焦芳感到欲火更盛。诱人的体香、柔软的肌肤、性感的躯体，像一块磁体一样吸引着焦芳继续行动。他的嘴唇开始在安乐公主的脸庞上、脖颈上、双肩上慢慢地游弋起来，或者亲吻几下、或者吹着气儿、或者在耳边说几句淫荡的话儿：“亲爱的夫人，快叫两声‘相公’，我马上就会给你止痒的。”

　　安乐公主被焦芳挑逗得浑身颤抖，心跳加速，她像一只温顺的绵羊，完全失去的反抗的意识。她只能不断地收缩着她的身体，躲避着那舒适的骚痒，嘴里断断续续地娇声说道：“就不……我才不……不叫你呢……也不用……你来止痒……我……嗯……不要……吹了……好……痒……“听着安乐公主娇媚的呻吟声，焦芳的欲火越烧越旺。我也不催你，一会儿你还不得主动地叫我吗？焦芳心里暗笑。他的双手却按在了公主的双肩之上，好柔滑的感觉啊！焦芳感受着，双手慢慢地揉动起来。

　　“不要……快拿开……”安乐公主再次地娇嗔道。然而肉体的反应却和口中说的完全相反，她不但没有向后退缩，反而向焦芳的双手迎去，从焦芳温暖的大手上传来的热量让她感到浑身舒适，她又怎么会离开呢？

　　焦芳当然能够感受得到安乐公主的心态，他已经玩弄过了无数的处女，情窦初开的小女孩的第一次都会有这样的反应的！焦芳淫笑着继续抚摸着公主光滑的双肩，嘴巴却再次移向了公主的脖颈，亲吻了起来。

　　作为一名老淫虫，焦芳知道脖颈的位置是一个人最敏感的地方之一，尤其是对于一个女人。他不再像之前那样“温柔”的亲吻，而是越来越用力，越来越激烈。他开始用力地吮吸她的颈部，开始用牙齿轻咬她的肩膀。每吮吸一下，他都能感觉到公主浑身高频率的颤抖，每咬一下，他都能听到从公主鼻子里面发出的“哼哼”声。

　　眼前美丽少女的激情反应令得焦芳也感到欲火中烧，他亲吻的频率越来越快起来。他吮吸一下，又咬一下，再吮吸一下，再咬一下……很快，公主的脸庞、脖颈一片狼迹，到处充满了焦芳的口水与吻痕，白皙香嫩的肌肤到处都是清晰的牙齿印！

　　安乐公主一面承受着焦芳热情的亲吻，一面轻扭身躯。脖颈传来的快感越来越清晰，越来越强烈，她并不想真的拒绝焦芳的亲昵，他虽然老了一点儿，可是他是她的相公，是她的正式的附马爷，他也是她今后需要依靠的男人！他爱抚她的肉体是天经地义的事情，更何况这种被男人爱抚的感觉真的很棒，虽然有些难以抵挡，但是更多的却是强烈的快感！

　　安乐公主的喘息声越来越大，紧接着呻吟声也从她的嘴里、鼻子里面传了出来。那是一种既痛苦又兴奋的呻吟，是内心中无比快乐的一种发泄！听着公主发出的越来越大的娇吟声，焦芳感到得意洋洋的，他清楚地知道，这美妙的呻吟声代表着什么：美丽的公主已经接受了他，服从了他。当然，这还远远不够的，焦芳希望的，是彻底地征服公主，使她完完全全地成为他的小奴隶！

　　焦芳淫笑着，双手也开始进一步地行动起来。安乐公主的这身睡衣真的很符合焦芳的意图：既性感、又方便！焦芳的大手顺着安乐公主裸露的肩膀就向下滑去，在公主还没有反应过来的是后，就已经滑进了她的睡衣里面，覆盖在了那双柔软、滑腻的乳房上面！

　　“啊！……不要……摸那里……”安乐公主这才反应了过来，娇嫩的声音夹杂着一丝惊讶。胸脯传来快感使得安乐公主有些头晕目眩，她突然间想到了那一天被焦峰抚摸时的情形，她的脑子里突然灵光一显：女人的乳房被男人抚摸真的会很舒服啊，不论这个男人是儿子还是老子呢！

　　欲火高涨的焦芳却哪里管安乐公主的拒绝，他的双臂紧紧地搂住了公主的娇躯，双手用力地揉捏起公主的双乳来，而他的嘴唇则继续在公主的粉颈上移动着，同时给予着公主强烈的刺激感受！

　　“啊……啊……”安乐公主终于忍耐不住，发出了娇腻的呻吟声来。这个老东西实在是太厉害了，他的每一次吮吸，都能让她感觉到仿佛她的灵魂都被他吸了出去；他的每一次咬啮，都能让她感到什么东西被植入了她的欲望中心！她只能用越来越大的呻吟声发泄身体里无穷无尽的快感，她的身体已经无力地靠在了焦芳的身上，她甚至能够想象得到她的双乳在焦芳的揉捏下变换成的各种淫糜的形状……

　　“把头转过来。”焦芳淫笑地命令着安乐公主。

　　安乐公主听话地转过了脑袋，她的那双大眼睛盯着焦芳的眼睛，等待着他的下一步行动。

　　焦芳抽回了双手，捧起了安乐公主的脸庞。如此美丽、青春的公主，已经完全陷入了情欲的深渊，火红的双腮，很好地证明了这一点。焦芳淫笑着，将嘴唇压在了公主的红唇之上。

　　安乐公主已经情迷意乱，浑身上下软绵绵的，连那象征性的抵抗都不再存在。

　　当焦芳温暖的嘴唇压在了她的嘴唇上时，她的嘴唇也已经微微张开，任由他的舌头伸进她的小嘴，再分开了她的牙齿，深深地伸入了她的口中。

　　这就是接吻吗？自己可是第一次啊！安乐公主心里激动地想着。她感到自己的嘴唇被焦芳的嘴唇完全地包裹了起来，他的舌头就像一条柔软、温暖的泥蚯，在她的小嘴里面四处游动着，舔着她的牙齿、她的口腔内壁，还不时地和她的舌头纠缠在了一起，互相游戏着……

　　接吻的感觉真的很好啊！安乐公主渐渐地陶醉了起来，她也渐渐地主动了起来。她的舌头主动地伸进了焦芳的口里，她也像焦芳含住她的舌头一样含住了焦芳的舌头，她还学会了吞食焦芳的口水并且将口水输送到了焦芳的口中……这种爱的交流越来越激烈了起来，安乐公主的双手也不知不觉地搂上了焦芳的脖子。

　　焦芳一面用娴熟的技巧与安乐公主激烈地拥吻着，他的双手却慢慢地移到了她的臀部，开始对这个新的部位开始了攻坚。挺翘、充满了弹性的臀部手感很好，焦芳用力地抓捏、揉搓，享受着这少女的新鲜感觉，又进一步地挑逗着公主的情欲。果然，公主的臀部也开始扭动起来，仿佛在配合着他的抚摸，摆动着各种淫荡的姿势。

　　“啊……啊……”安乐公主的娇吟声越来越响了起来，她的身体不停地扭动起来，与焦芳的身体不断地摩擦着，寻求着进一步的快感。她已经不再像一名清纯的少女，倒像是一名荡妇，卖弄着她的风骚。

　　焦芳淫笑着，心想：哼，这下知道老夫的厉害了吧？！看不出来，还真是一个小荡妇的胚子，老夫一定会把你培养正真正的荡妇的！呵呵，如果老夫那心爱的宝贝女儿也能这样的被老夫调教一下，那该多好啊！

　　一想到了女儿，焦芳的情欲就越发激昂，他的双手更加用力地抚摸起安乐公主的肉体来。乳房、臀部、腰肢……他的大手快速地在安乐公主的肉体上游弋起来。

　　“啊……啊……”安乐公主已经完全被焦芳的挑逗所征服，她半瘫软在了焦芳的怀里，双眸紧闭，小嘴大张，她只能以呻吟表达她体内强烈的快感，她已经忘记了羞涩，只想得到更多的爱抚。

　　“快，叫相公。”焦芳一面玩弄着安乐公主的肉体一面淫笑着说。

　　“啊……不……啊……”安乐公主继续呻吟着，却仍然不愿意叫出这个羞涩的词来。

　　“快叫，叫完了老夫还能让你更加舒服呢。”焦芳却继续淫笑着说道。

　　“啊……啊……”安乐公主却不再回答，只是不住地娇声呻吟着。

　　“老夫倒是要看看你能够忍耐多久，哈哈哈。”焦芳继续淫笑道。他的一只手却按在了安乐公主的乳房上面，两只手指拈住了乳头，揉捏了起来。

　　强烈的快感使得安乐公主的呻吟声更加大了起来，她的身体快速地扭动着，下体也情不自禁地在焦芳的身体上摩擦了起来。

　　“快叫啊！”

　　“啊……我叫，我叫……”安乐公主终于忍受不了，叫了起来：“相……公……”

　　“大声一点儿，老夫听不见呢。”焦芳淫笑道。

　　“相公……啊……”安乐公主又叫了一声。

　　“再大声一点儿！”

　　“相公！”安乐公主大声喊了起来。

　　“哈哈哈，夫人！相公会让你更加舒服的！”焦芳满意地淫笑着，他的头慢慢向安乐公主的下身移去……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳一手紧紧地揽着安乐公主的腰肢，嘴唇离开了她那醉人的红唇，开始慢慢向下移动：柔软的下巴、晶莹的脖颈、光滑的肩膀……怀里的美丽新娘渐渐已经转化成了女儿焦敏的相貌。能够与亲生女儿肌肤相亲、爱欲交流，这可是焦芳长久的梦想，即便眼前的娇娃仅仅是女儿的替身，可也足以令他渐渐疯狂。

　　“嗯……嗯……”安乐公主口里发出了娇嫩的呻吟声。焦芳每一次的亲吻，都能让她感到万分的兴奋。她也不知道自己为什么会发出这样羞人的呻吟声，可是身体传来的快感总是让她难以抗拒。她的小嘴不断地吐着香气，她的柔软的身体也越来越向后仰着，将她那少女特有的玲珑曲线表现得更加凸起迷人。她的身体慵懒绵软，几乎整个儿都瘫在了焦芳的怀里。

　　焦芳当然不会放过如此美艳的肉体了！安乐公主的胸脯越来越凸起，这也正是焦芳所期待的。眼睛望着她那红润娇艳的脸蛋儿，鼻子嗅着越来越浓的处女身上特有的令人心醉的乳香，手里抚摸着柔软光滑的肌肤，焦芳的亲吻越来越激烈，也越来越移近安乐公主那两座饱满的玉峰了。

　　终于来到了他的目标，焦芳却并不急于马上攻占它们，他还要好好地欣赏一下呢。薄薄的睡衣根本无法遮蔽这一对迷人的乳峰，在安乐公主的胸脯上，已经形成了两座浑圆的小山包，山包的顶端还各挺立着一颗不大不小的“葡萄”。焦芳色迷迷的想道：嗯，眼前的这个小娇娃已经十分动情了，这两颗勃起的乳头就是最好的证据啊。

　　焦芳将鼻子凑了上去，狠狠地嗅了几下，那一股股处女的幽香沁入了他的心脾。焦芳满意地淫笑了起来：竟然能够采到如此新鲜、娇嫩又身世显赫的花朵，看来他焦芳是注定要有所作为的了！

　　“嗯……”安乐公主又发出了娇吟声，也许是她仍然在回味刚刚的快感，又也许是婉转地催促着焦芳进一步的行动。

　　好一个小淫娃，想老夫了吧，看老夫待会儿怎么把你干得快乐得飞上天去！

　　焦芳心里得意地想道，他的大手却再次抓住了安乐公主的乳房。安乐公主的乳房发育得很好了，双峰既柔软、又坚挺，手感很好，焦芳用力地抓捏、揉搓，同时观察着公主的表情。

　　“嗯……啊……”安乐公主张大嘴巴娇吟着，她的双眼眯成了一条细细的缝隙，小嘴不断地喘着粗气，脸蛋儿那一对粉红色的红晕也越来越清晰、扩大了。

　　焦芳知道时候到了，不再迟疑，嘴巴落在了安乐公主的美乳之上。

　　虽然隔着一件薄薄的丝绸，可是焦芳仍然能够完整地感觉到安乐公主乳头的形状与乳房的滑腻。他的舌头整个儿地盖在了安乐公主的乳头上面，想用舌头上的温度刺激它。很快，口水便浸透了睡衣，安乐公主的乳头果然下意识地颤抖了起来。

　　焦芳更不耽搁，他的舌头开始了对安乐公主乳房的挑逗：一会儿用舌头用力地压在乳头上面，一会儿又用舌尖快速地舔弄它，一会儿舌头又在乳头根部转着圈儿，一会儿又用牙齿轻轻地咬啮着乳头……安乐公主从来就没有受过如此的亲昵，敏感地方的快感像电流一样传遍了全身，她的娇躯忍不住扭动了起来，喘息声、呻吟声越来越大。

　　焦芳一把抱起了安乐公主，将她放到了婚床上，面带淫笑欣赏着她几乎全裸的胴体。

　　安乐公主的双目已经睁开，一双大眼睛羞涩地望着焦芳。经过了一番前奏，她的肉体已经得到了充分的放松，强烈的刺激还没有消散，她却已经在期待着得到更进一步的爱抚。望着“相公”那色迷迷的眼神，她的内心也充满了欲望。她清楚这个好色的老家伙正在窥视她的胴体，她也为自己健美的胴体所自豪，她期待着，她的“相公”能够给予她更加刺激的感觉。

　　焦芳望着床上娇美的新娘，那张美丽的面孔渐渐地和女儿的面孔交融在了一起，这个躺在床上正等待着他施与爱抚的女孩子不就是他亲爱的女儿吗？！“女儿”的卧姿是如此淫荡、如此诱人，她正期盼着她的爹爹对她的侵犯啊！

　　焦芳幻想着，浑身上下被欲火烧得难以忍受，下体的那根巨大的宝贝儿也狠狠地顶着裤子，急迫于破裤而出。焦芳用力地揉了几下下体，淫笑着自言自语地说：“好兄弟，别着急啊，老夫这就放你出来，哈哈哈……”说完，焦芳竟然开始宽衣解带起来。

　　“你，你要干什么？”安乐公主有些紧张地娇声问道。

　　“夫人，相公是要来更好地疼爱你啊！”焦芳淫笑道。他就喜欢女人那种紧张的样子，更何况床上的还是当今的公主。他一面脱着自己的衣服，一面色迷迷地望着床上的“女儿”：“女儿”仰面躺在床上，美丽的面孔上布满了羞涩的潮红，乌黑的秀发散落在床边，更有一种慵懒的感觉，那双美丽的大眼睛里充满着紧张与期盼，小嘴大张，快速地喘息着；伴随着“女儿”的娇喘，是她美丽的胸脯的高低起伏，细细的吊带已经放松了，又薄又软的睡衣将“女儿”双乳的形状显现得一览无余，勃起的乳头也将被口水浸湿了的睡衣顶了起来。

　　焦芳觉得“女儿”实在有些可笑，一双颀长健美的大腿羞涩地紧紧地合拢在了一起，然而小小的睡衣却无法将“女儿”平滑的小腹和大腿根部那柔软、卷曲的阴毛遮盖住，暴露的春光反而更令焦芳淫欲大发。

　　“乖女儿，千万别着急，爹爹就要来了！”焦芳心里狂呼着。很快，他的衣服就全部脱了干净，那根禁锢已久的大肉棒终于暴露在了“女儿”的面前。大肉棒颤巍巍地挺立在焦芳的大腿之前，巨大的龟头泛着紫色的光芒，马眼大大地分开着，一滴乳白色的液体已经从那条沟壑中渗了出来，挂在马眼之处……很明显，它已经做好了准备，蓄势待发了！

　　“啊……你的……好大……”安乐公主发出了娇呼声。她的胸脯起伏得更加迅速，喘息的频率也加快了许多，紧紧合拢的大腿也情不自禁地分开了一些。

　　“呵呵，老夫的就是很大，不然怎么能够让夫人快乐呢？！”焦芳对“女儿”的反应很满意，他淫笑着，一只手握住了自己的大肉棒，就在“女儿”的面前撸动了起来。

　　安乐公主没有想到好色的“相公”竟然会在她的面前手淫了起来，她的俏脸羞得更加通红，脑海中突然浮现出了焦峰那日被小丫环用嘴吸吮大肉棒的情景，好淫糜啊！安乐公主不禁娇嗔道：“讨厌！”

　　“呵呵，老夫这里好难受啊，夫人又不肯帮忙，只好老夫自己来了！”焦芳淫笑着说，大手也更加迅速地撸动起来。

　　“讨厌……谁说……我不……愿意……的……”安乐公主有些羞涩地回答，声音却越来越小。

　　“哈哈哈，夫人真的愿意帮老夫吗？”焦芳故意调笑道。

　　“嗯……”安乐公主轻轻地回答道，一张俏脸已经羞得通红。

　　“那好啊，那就烦请夫人帮帮老夫吧。”看到“女儿”娇羞无比的样子，焦芳感到心情十分畅快，大肉棒仿佛又大了一圈。他放开了自己的手，径直走向了婚床，走向了新婚的“女儿”。

　　安乐公主看到“相公”真的走了过来，她的一颗心不禁“嘣嘣”乱跳。这个老东西的那根丑陋的东西真的好大啊，就那么挂在两腿之间，一晃一晃的，那浓密的黑毛、那峥嵘的龟头，都让她感到一阵头晕目眩。甚至她还能够闻到一股异样的气味，越来越浓厚起来，难道，这就是男人的气味吗？

　　焦芳已经来到了床前，那根巨大的大肉棒就悬挂在“女儿”的脑袋之上，一跳一跳的，仿佛在引诱着“女儿”对它的触摸。焦芳淫笑着望向“女儿”，仿佛命令一般：“抓住它！”

　　安乐公主盯着大肉棒喘着粗气，她的小手听话地举了起来，却总也不去触摸大肉棒。也许是羞涩，也许是紧张，白嫩的小手与粗黑的大肉棒都在空中颤抖着。

　　“抓住它！”焦芳再次命令“女儿”。

　　安乐公主还是没有抓住“相公”的大肉棒，每当她的小手指接触到了棒身，却又像触电般地缩了回来。

　　焦芳被“女儿”这种欲抓还避的举动搞得性欲高涨，他突然抓住了“女儿”

　　柔软的小手，往自己的大肉棒上按了过去。

　　“啊……”安乐公主情不自禁地娇吟了一声。手心里就像是抓到了一根坚硬、滚烫的棍子，那种感觉既刺激又兴奋：我终于抓住了！这就是男人的大肉棒啊！

　　这就是男人征服女人的工具啊！

　　焦芳也感到一道电流由大肉棒处传导到了大脑之中，大肉棒被“女儿”抓住了，这可是给予女儿生命的大肉棒啊！焦芳兴奋地抓住了“女儿”的小手，开始上下撸动起来。

　　安乐公主被动地帮“相公”手淫了起来，大肉棒坚硬、粗大、炙热，握在手里有种说不出来的兴奋！她一面随着“相公”的频率撸动着大肉棒，却也不时想把小手抽了出来。

　　焦芳紧紧地按住了“女儿”的小手，不让她动弹。“女儿”帮父亲手淫，这是多么刺激的事情啊，他怎么能让她这么快就停止了呢？

　　安乐公主渐渐地不再挣扎，小手也开始主动地为“相公”手淫起来。虽然仅仅是手上的活动，可是她却感到浑身上下都泛着一种兴奋的骚痒，尤其是她的下体，更是骚痒不堪，仿佛有些液体从里面流淌了出来。她的大腿情不自禁地合拢了起来，又不断地摩擦，可是那种骚痒的感觉却越来越强烈了起来……那里仿佛需要些什么东西，究竟是什么呢？难道就是“相公”的那根又硬又粗又热的棍棍吗？

　　“喔……”焦芳突然发出了一声低沉的呻吟声。“女儿”小手对大肉棒的刺激越来越强烈了起来，柔软、滑腻，它的温暖正好和大肉棒的炙热形成了鲜明的对比。好女儿，我要射了，爹爹要射了！焦芳突然感到有种强烈的想要射精的感觉。

　　焦芳抓住“女儿”的手突然加快了频率，他能够感到自己的大肉棒越来越膨胀、越来越炙热了起来，焦芳低下了头，望着自己的大肉棒，看着它在“女儿”的小手中不停地颤抖着。

　　安乐公主也感觉到了大肉棒的变化，她的眼睛也盯了上去：大肉棒越来越大，越来越硬了起来，难道就要……她的喘息声越来越大了起来，她兴奋地看到巨大的龟头变得更加紫红，那道沟壑张开得更大，乳白色的液体甚至滴了下来……好刺激，好刺激啊！

　　焦芳感到脑袋一片空白，全身都笼罩在了一种强烈的快感之中，要射了，要射了！让老夫畅快地射吧！射吧！

　　“喔……”焦芳突然大吼了一声，他的大手紧紧地抓住了“女儿”的小手，“女儿”的小手也紧紧地握住了他的大肉棒，然后一切都停止了下来。焦芳和安乐公主的眼睛都盯着那已经膨胀得不行了的大肉棒，盯着那已经变成了酱紫颜色的巨大龟头。

　　安乐公主的嘴巴下意识地张得很大，她还不知道要发生什么事情，“相公”

　　突然停止了手上的活动，一定是要发生什么事情了吧？！

　　安乐公主的猜疑还没有结束的时候，她突然感到手心中握着的大肉棒突然快速地悸动起来，跟着就是突然地勃起变粗。紧接着，一道白色的液体突然从大肉棒顶端的那一道沟壑中喷射而出，划过了一道美丽的弧线，射向了空中，然后在她还没有反应过来的时候，又落了下来，重重地击打在了她的脸庞上！

　　紧接着的，是一道又一道的白色液体飞射而出，向上飞，向下落，然后就是落在了她的身上的各个部位：脸上、头发上、胸脯上、胳膊上……甚至还有一两滴落进了她来不及闭上的小嘴。

　　安乐公主呆住了，很久都没有反应过来。空气中弥漫着一股浓浓的腥臊味，比刚刚“相公”身上传来的味道更加浓烈。她以前并没有闻过这种味道，而且她也不喜欢这种味道，然而她的身体却仿佛完全脱离了她的思想的控制，对这种味道做出了强烈的反应！她的娇躯不断地颤抖，她的双腿下意识地拼命摩擦，甚至她的舌头也不受控制地搅拌着落入口中的液体，品尝着它们的味道，将它们充满整个小嘴，舔到整个嘴唇！

　　过了好一会儿，焦芳才停止了喷射，他的思维也恢复了正常。太刺激了！太兴奋了！焦芳脑海里不断地出现这几个大字。“女儿”竟然用小手帮“爹爹”手淫而且射精了！当他感到精液像喷泉一样从他的大肉棒中疯涌而出，落在了“女儿”的身体各处的时候，他的脑袋一阵眩晕！这些可都是“女儿”的兄弟姐妹们啊，如果将他们注射入“女儿”的身体里面，那还会有无数的“女儿”接踵而出呢？

　　焦芳深深地呼了口气，又吐了出去，这才完全回过神来。“女儿”的身上已经被他的精液搞得一塌糊涂，然而这还不够的！他还要让“女儿”享受更多的快乐呢！

　　“亲爱的夫人，谢谢你啦！”焦芳淫笑着对“女儿”说道。

　　“讨厌……”安乐公主脸庞娇红，用一句娇嗔掩盖住了她的羞涩。口里的精液还没有舍得吞到肚子里面，胸脯的起伏还没有平复，可是下体的骚痒感却越来越强烈了，“相公”已经射过了，他还会怎么样来对待自己呢？安乐公主不清楚，但是却十分期盼着老东西的进一步行动。

　　“是老夫不好，先射了一回。不过请夫人放心，只要夫人肯再帮助老夫一下，老夫马上又能够坚硬起来的。”焦芳淫笑着对“女儿”说道。他的手仍然按在“女儿”的小手上，抓着它轻轻地抚摸着他那有些变软的肉棒。粘滑的精液沾满了大肉棒和“女儿”的小手，抚摸起来十分舒服。不过，焦芳的目的却不仅仅如此，他是希望“女儿”能够用小嘴帮他再次地勃起。

　　是的！用“女儿”的小嘴帮“爹爹”把大肉棒给吸大！一想到如此禁忌、刺激的想法，焦芳感到小腹又一阵灼热，刚刚射完精的肉棒竟然又挺立了起来。

　　“该怎么帮呢？”安乐公主小声问道，她仿佛已经完全臣服于“相公”的挑逗之下了，除了还会害羞之外，对“相公”的命令已经言听计从了。

　　“夫人，这个很简单，用你的小嘴把它含进去吸两下就行了……就像是……

　　吃腊肠一样……“焦芳淫笑着说道，每说一个字，他都能感到自己的大肉棒又坚硬了一点儿。他慢慢地靠近了”女儿“，大肉棒就朝”女儿“的脸庞移了过去。

　　“不，不行啊……”安乐公主连忙叫喊道。她没有想到，“相公”竟然是想让她把那根东西吞到嘴里！那怎么行呢？那根东西是男人尿尿的地方啊，多脏啊！

　　而且上面沾满了“相公”刚刚喷射的精液，已经被她的小手摩擦的泛起了白色的泡沫，好脏啊，坚决不能含进口里的！

　　“夫人帮帮忙吧，味道很好的呢！”焦芳却仍然淫笑道。他的大肉棒渐渐地接近了“女儿”的脸庞，就在“女儿”嘴边跳跃着，寻找着她的小嘴，期待着“女儿”将它含进嘴里。

　　“不嘛，就不……”这一回安乐公主却坚决反抗了起来，嘴唇紧紧地闭上，脑袋也不时地扭动，逃避着这根丑陋的、带着异味的大东西。

　　纠缠了好一会儿，焦芳也没有能够将大肉棒插入“女儿”的小嘴里，他不再强迫，他现在更想将它插入“女儿”的身体里面，去开垦那片崭新的土地，至于口交，以后有的事机会的！

　　“不帮就不帮吧，我想夫人以后一定会同意的。现在，该轮到老夫来帮助夫人了！”焦芳一面低下头来，一面淫笑着说。

　　“以后也不帮！……你，你要干什么？”安乐公主娇声说道，她不清楚“相公”又想用什么花样对付她了，但是她下意识地感到下体又流出了许多温暖的液体来。

　　焦芳没有回答，他的双手却按住了“女儿”的两个胳膊，身体也爬到了床上。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“你要干什么？”安乐公主娇嗔道。她的双手被压得不能动弹，身体像一个“大”字仰卧在床上，超短睡衣被掀到了小腹之上，下体完全展现在了焦芳眼中。

　　她是一个出身皇家的高贵公主，却又怎么能以如此淫糜的姿势展现在了一个臣子的眼前，更何况这个男人还是一个年过半百的老头儿呢？

　　焦芳没有回答，他要以行动回答“女儿”的问题。他的脑袋靠近了“女儿”的胸脯，淫笑着看了“女儿”娇红的俏脸一下，然后迅速地低下了头，张口就吻上了“女儿”的一个乳房。

　　“啊……”安乐公主娇吟了一声。被“相公”爱抚了这么久了，她的肉体已经非常敏感，更何况是那对愈加坚挺的乳房？她的双手无法活动，双腿却情不自禁地合拢在了一起，轻轻地摩擦了起来。

　　焦芳隔着薄薄的睡衣吮吸、舔吻着“女儿”的乳房，清新的乳香和柔软的乳肉令他流连忘返，他的嘴唇不断地在“女儿”的肉体上移动着，不放过每一寸的肌肤，胸脯、肚子、小腹……到处流下了他温暖的口水。他的内心激动万分：哈哈，老夫终于得到了皇帝的亲妹妹了，而且不久以后，老夫还要得到皇帝的皇位和皇帝的老婆呢！

　　安乐公主不断地呻吟着，肉体上的欢愉令她难以自抑，她甚至开始期盼能够得到“相公”更多的爱抚了。她睁着美丽的双眼望着“相公”亲吻她的玉体，这个老东西的确十分卖力，撅着屁股趴在她的身上，那条再次勃起的大肉棒像一条大蛇般垂挂在两腿之间。想到它刚刚爆发喷射的样子，安乐公主就感到异常兴奋。

　　她吞了一口口水，像是在回味着刚刚落入口中的精液的味道，这么腥臊的味道，的确不是很好闻，那个老东西还要让她帮他含一下沾满精液的大肉棒，那简直就是痴心妄想嘛！她才不会含那条脏东西的！

　　安乐公主突然间想到了那日看到的小丫环帮助焦峰口交的情景，她不禁有些怀疑起来：那个小丫环的表情好像还是挺享受的嘛！难道，难道焦峰的那条东西的味道会比他的父亲的要好一些吗？这可能吗？也许，焦峰年轻，所以他的东西的味道就不会这么腥臊吗？又也许……安乐公主突然脸庞通红，她连“相公”的那条丑陋的大东西都不愿意含进嘴里，却怎么又去比较他儿子的味道了呢？更何况，“相公”的儿子，难道不也是她的“儿子”吗？！

　　“啊……”安乐公主突然感到一阵前所未有的快感从下体传到了大脑之中，她不禁尖声叫喊了起来。她发现，她的双腿不知道什么时候已经被支了起来，“相公”的脑袋已经埋在了两腿之间，他的脸庞近距离地靠在了她的下体前，他的舌头正在她的下体上舔来舔去！“相公”竟然正在舔吻着她尿尿的地方！

　　焦芳完全被“女儿”诱人的小肉穴所吸引住了：饱满的形状犹如一个凸起的小馒头，一道鲜红娇嫩的沟壑嵌在其中，一小片柔软的卷毛散布在沟壑的旁边，显得更加性感迷人；那道沟壑旁边的粉红色的肉体已经被“女儿”分泌的淫水所浸湿，在红红的烛光下显得更加娇嫩迷人；仍然不断有透明的液体从沟壑中流淌出来，顺着那条小沟向下流去，越过了娇美的后门，流到了床上……

　　这就是“女儿”的小肉穴啊！这就是他梦寐以求想要侵占的地方啊！紧合的穴口和粉红色的穴肉可以表明“女儿”的确还是一名尚未开苞的少女，那不正好可以让他这个爹爹来给她开苞吗？！“女儿”也真是一个小淫女，那新鲜的淫液泂泂地流了出来，味道一定好极了，就这样流到床上浪费了，实在是太可惜了！

　　焦芳怎么舍得浪费“女儿”这么好的淫液呢？他在“女儿”的小肉穴上轻轻地嗅了一下，满意地呼了口气，舌头就盖在了那条湿润的沟壑上面，舔吸起女儿的淫液来。

　　还是处女的安乐公主何时碰到过如此专业的挑逗？下体最敏感的部位被“相公”娴熟地来回舔弄，一阵阵强烈的刺激感觉冲上大脑，使她窒息，使她眩晕。

　　她的双腿情不自禁地用力将“相公”的脑袋夹了起来，她的已经获得自由的双手紧紧地扯着身边的床单，抵抗着那种钻进心窝的快感。她的小嘴大张着，一面大声地娇吟着，一面喘着粗气，她已经顾不得自己公主的身份了，也放下了处女的矜持，肉体上的欢愉已经将她的神智完全掩盖住了。

　　脑袋被“女儿”的大腿紧紧地夹住，焦芳感到有些难以呼吸，然而“女儿”高昻的叫喊声和激动的反应，就足以令焦芳感到既兴奋又满足了。即便身下的这个少女贵为帝国的公主，还不是完全臣服于他的爱抚之下了吗？别看他是个年近半百的“老东西”，对付女人是绝对不会失手的！他坚信，皇帝的能力绝对不会比他强的，即便是他的亲生儿子，也是比不过他的！只要有了机会，他能够征服天下所有的女人，当然也包括了皇帝的女人和儿子的女人了！

　　焦芳兴奋地想着，嘴里的动作也越来越强了起来。他的双手将“女儿”的大腿用力地按住，让“女儿”的小肉穴最大限度地张开，他的嘴唇整个儿地覆盖了上去，一面感受着“女儿”小肉穴的温暖与湿润，一面用力地吮吸着女儿甘甜的淫液。鼻子被沾湿了，脸庞被沾湿了，可是焦芳却毫不在意，他用力地吮吸着，舌头不时伸进小肉洞中搅动着，“女儿”的下体变得一塌糊涂起来。

　　“啊……”安乐公主再次叫喊了起来。焦芳感到“女儿”的身体一阵剧烈地颤抖，两条大腿紧紧地夹住了他的脑袋，令他感到有些疼痛。

　　“女儿”要高潮了！丰富的经验使焦芳的脑海里迸出了这个令人兴奋的念头！

　　焦芳激动起来，嘴巴一下张得很大，整个儿地压在了“女儿”的小肉穴上，嘴唇紧紧地贴在穴肉上，等待着“女儿”的喷发。

　　果然不出所料，焦芳刚刚准备好了，“女儿”的小肉穴突然一阵悸动，紧接着一股又热又浓的液体就从张开的穴口中狂涌而出，流进了他的嘴里。

　　“女儿”高潮了！“女儿”高潮了！焦芳的内心激动万分，他的嘴巴不断地吮吸着，不断地接纳着“女儿”爱的淫液，再将它们吞咽到了肚子里面。真是一个小淫娃啊，还没有给她开苞，仅仅是用嘴，就能够让她流出如此多的淫液，那如果把他的大肉棒往这个小肉洞中一插，“女儿”还不知道该兴奋到什么程度呢！

　　也许，也许第一次的射精，就能搞大这个小淫娃的肚子吧！焦芳一面吞食着“女儿”的淫液，一面兴奋地想着。对了，让她怀孕，让小淫娃怀孕，让“女儿”

　　怀孕！焦芳突然感到浑身激动得有些颤抖，跨下的大肉棒也高高地翘起，是了，该它出马了，该轮到它品尝一下这个小淫娃那新鲜的血液了！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　高潮过后的安乐公主无力地瘫在床上，她的四肢软软地张开，胸脯还在快速起伏，小嘴也还在不停地喘息着。从未享受过的快感让她有些筋疲力尽，然而她知道还有更多的兴奋在等待着她呢，因为她看到了相公那张淫笑着的脸庞。

　　焦芳正跪在床上，一面居高临下地望着“女儿”，一面抓着大肉棒轻轻地撸动着。“女儿”淫荡的表现令他十分满意，看着她那潮红的脸蛋儿、红润的嘴唇、娇美的躯体和湿漉漉的下体，他知道最后的时刻到来了。处女，他占有了许多了，可是这么高贵的处女还是第一次。其实，皇家的处女和平常人家的处女还不是一样的？到了他的跨下，全部都会成为一个小淫娃的！

　　焦芳将“女儿”的双腿再次抬高了起来，“女儿”那粉红色的小肉穴再次显现在了他的眼前，湿滑的淫液沾满了小肉穴的四周，仿佛在告诉焦芳，“女儿”的小肉洞已经在等待着“爹爹”的大肉棒了！

　　“亲爱的夫人，老夫这就来了。”焦芳淫笑着对“女儿”说道，他的一只手握住了大肉棒，顶在了“女儿”的小肉穴上，上下滑动了几下。好温暖、好湿润、好滑腻……插进去一定会爽死了的！焦芳心里激动地想着。

　　“我……怕……”安乐公主突然娇声说道。虽然她已经体验到了男女性爱的刺激，也知道作为一名新嫁娘，相公所做的都是必然的，但她还是情不自禁地说出了口。

　　“怕什么，老夫保证，一定能让夫人感受到前所未有的快感的。”焦芳淫笑着安慰着“女儿”。真是一个小处女啊，能够有老夫这么强的男人和你交欢，你也应该要知足了呢！焦芳心里暗想，他感到“女儿”的双腿有些颤抖，美丽的大眼睛也流露出了一些恐惧的眼神。

　　“可是……你的怎么会……这么大呢……”安乐公主娇声说。看到相公手里那根黑黝黝的又粗又长的大家伙，安乐公主长吸了一口气，再看那个暗紫色的犹如小孩拳头般大小的龟头在她的小肉穴上摩擦着，她感到既兴奋，又恐惧，它真的要插进去了吗？它真的可以插进去吗？她的小穴不会因此而破裂吗？

　　焦芳没有回答，他知道只有实际的行动才能回答“女儿”的提问。手里的大肉棒已经膨胀得快要爆炸了，巨大的龟头也已经被“女儿”的淫水沾得发光发亮，是时候了，是时候进入“女儿”的身体了！

　　焦芳再次把龟头顶在了“女儿”那条粉红色的沟壑上，一点一点地向里面挺去。

　　“啊……疼……”安乐公主突然叫喊了起来。相公的龟头才刚刚进去一小点儿，她就感到小肉穴像被撕开了一样，有些疼痛，加上心里自然而然产生的恐惧心里，她产生了强烈的恐惧心情。她的两条大腿不断地扭动着，她的身体也向旁边移动，想要逃避那条恐怖的大东西！

　　焦芳双手紧紧地按住了“女儿”的大腿，让她无法动弹，大肉棒却继续地朝里面插去，他看到巨大的龟头一点一点地挤开了“女儿”娇嫩的穴肉，慢慢地朝小穴深处挺去，借助着“女儿”的淫液，却也十分顺利，很快，龟头就被一道薄膜挡住了去路。

　　终于到了“女儿”的处女膜了！焦芳心里激动地想着。突破了这层膜，“女儿”就完全属于他了！

　　“不要啊……疼……”安乐公主还在叫喊着，身体也继续扭动着。

　　焦芳知道这已经是关键的时刻了，过了这一关，“女儿”就会完全属于他的了。所以他并不理会“女儿”的挣扎，身体向前一倾，整个儿地压在了“女儿”的娇躯上，那根大肉棒也顺势向“女儿”的小肉穴中插了进去。

　　“啊……”安乐公主发出一声撕心裂肺的叫喊。她感到小肉穴中已经被相公的大肉棒塞得满满的，一种舒服至极的充实感与强烈的疼痛感同时侵袭着她的身体，她想挣扎，然而相公整个身体都压在了她的身上，她根本无法动弹，她只能高高地举起了双腿，双手紧紧地搂住了相公的后背。

　　焦芳的下体开始挺动起来，他知道身下的“女儿”已经成功地被他占有了身体。疼痛是会有的，但他相信能够很快使“女儿”从疼痛中脱离出来，进入到一个欲仙欲死的境界。“女儿”的小肉穴真的很紧，牢牢地包裹住了他的大肉棒，太舒服了，太兴奋了！

　　焦芳的大肉棒开始在“女儿”的小肉穴中抽动起来，由慢到快，再由快到慢。

　　“女儿”炙热温暖的小肉洞给了他强烈的快感，渐渐地，重重的喘息声从他的口里响了起来。

　　“啊……啊……”安乐公主也呻吟起来。刚开始的痛楚已经被强烈的快感所代替，相公粗大的肉棒在她的小肉穴中来回地抽插着，让她感到了肉体强烈地充实感。她的双臂更加用力地搂住了相公，大腿也交缠在了一起，紧紧地缠住了相公的臀部。

　　这就是男女之间的交欢吗？真的太舒服了！为什么自己不早点体会到这一点呢？……安乐公主的心里不断地想着，她的思维也已经有些混乱起来。

　　焦芳仍在不停地冲刺着，由于已经喷射过了一回，所以他的抽插更加持久，而且他的心里早就把身下面的女人想象成了女儿，因此他的激情越来越强烈起来。

　　大肉棒又硬又热，像一根烧红了的棍子一下一下地狠狠地进出于“女儿”的身体，无数的淫液从“女儿”的小肉洞中溢了出来，然后被抽插成无数白色的泡沫，两个人交接的地方湿漉漉、白晰晰的，一片狼迹。

　　“啊……啊……”安乐公主仍在不停地呻吟着，叫喊着。初次的男女交欢，就遇到了相公这样的大肉棒，她被插得魂飞魄散，娇喘连连。刚开始还可以坚持得住，可是过了一两个时辰，她却渐渐地坚持不住了。

　　“停……停……我受不了了……啊……”安乐公主无力地呻吟着。

　　“夫人，这下知道老夫的厉害了吧！”焦芳一面快速地挺动着下体，一面淫笑着说。相对征服肉体来说，征服女人的内心更加能够令他感到骄傲。看到这个过去蛮横刁蛮的公主，此时却在他的身下求饶，那种感觉比征服一个普通的处女更加刺激兴奋！能够与这相比的，恐怕只有征服亲生女儿的肉体了！

　　一想到了亲生女儿焦敏，焦芳就会感到更强烈的快感，他的大肉棒更加膨胀，他的挺动更加迅速，他的喘息声也更加响亮！他已经完全沉浸在了与亲生女儿做爱交欢的快感之中，已经忽略了身下那个正在承受他的冲击的处女公主。

　　安乐公主的挣扎越来越少，她已经渐渐地失去了知觉。从疼痛，到充实，到爽快，到现在的无力，她经历了一个处女新娘新婚处夜的所有历程，她的呻吟声越来越小，身体被动地被相公抽插着，下体分泌的淫液早已经将她身下的床单浸湿，白色的泡沫产生了又消失了，然后再产生再消失，整个屋子里面充满了淫糜的味道，也昭示着一个公主的堕落。

　　“喔……”焦芳突然发出了低沉的叫喊声，他终于感到了越来越强烈的快感，他要射精了。

　　焦芳的挺动越来越快了起来，他的脑海里浮现的全部都是女儿的倩影：小淫娃，只知道和皇上做爱，只知道和亲哥哥偷情，你知不知道，你的爹爹是多么爱你啊！爹爹愿意为你付出一切，愿意将爹爹的精力全部都投在你的身上；爹爹会用大肉棒让你欢愉，会用精液灌满你的子宫，会让你为爹爹怀上父女俩的结晶，会让你一个接一个地生下我们的孩子的！敏儿，爹爹爱你，爹爹爱你！

　　“啊……”随着一声大叫，焦芳终于在“女儿”的身体里面射精了。他感到无数的精液像一发发的炮弹射进了“女儿”的小肉洞，射进了女儿的子宫中。太好了！太好了！一定会有新的生命从“女儿”的子宫中诞生的！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳的喷射持续了很长的时间，当他感到最后的一滴种子也被挤了出来的时候，他才慢慢地退出了大肉棒。身下的“女儿”早已经昏死了过去，一个初次开苞的年轻新娘，根本没有可能抵挡得住他的又浓又多的精液的冲击的！那种炙热、快速的液体冲击花蕊的感觉，足可以令“女儿”一辈子难以忘却！

　　大肉棒刚刚抽出“女儿”温暖狭小的小肉洞，焦芳就发现大量白色的液体从小肉洞中流了出来。那是他的精液，那是他的子孙后代，他并不担心自己精华的流失，他知道自己射出量有多少，他相信有一大部分的精液已经注入了“女儿”的子宫，将在那儿扎根发芽。

　　再看看“女儿”的小肉穴，却已经一片狼籍，娇嫩的小肉穴一片通红，又红又肿。粉红的嫩肉在淫液的浸润下更加透明发亮，也可以预示着“女儿”承受了多少的欢愉与痛楚。

　　焦芳无奈地苦笑了一下，看样子，“女儿”是不能继续和他交欢，和他梅开二度了！哼哼，一个小小的公主，还不是难以承受老夫的攻击？！看你以后还敢不敢跟老夫犯横！

　　“来人，把梦秋她们给我叫来！”焦芳朝着门外大声喊道。他的脸上充满了淫笑，一只手继续揉搓着他的大肉棒，心里想道：“小兄弟，别着急，老夫知道你还没有满足呢，这不，又叫梦秋她们来了！”