　　当胸膛的起伏渐趋平稳的时候，焦峰才慢慢地从妹妹的小肉穴中抽出了已经有些疲软了的大肉棒。

　　像是开启了一座尘封已久的泉眼，一股股白色的液体迅速从妹妹的小肉洞中涌了出来，顺着那条娇艳、鲜红的肉缝一直向下流淌，先是流到了那一团卷曲的阴毛丛中，然后又顺着一缕缕的阴毛滴落到了地上。

　　焦峰痴迷地望着妹妹仍然高高翘起的屁股，惊叹于那儿的美艳与动人！雪白浑圆的臀瓣和颀长娇嫩的大腿上湿漉漉的满是汗水，预示着刚刚发生的肉帛大战是多么地持久与激烈；大腿根部的小肉洞处更是泥泞不堪、一片狼籍，也分不清楚究竟哪些是他的精液、哪些是妹妹的爱液；想到刚刚他就是在这具完美无缺的肉体上驰骋冲锋，并最终在里面爆发喷射，焦峰就感到无比地激动与兴奋。

　　焦峰全身放松地仰面躺靠在沙发上面，他的脑子里面却在激烈地思考着。与妹妹的相思之苦终于得到解脱，他却不知道是应该高兴还是担忧。这是一段违背人伦的兄妹恋情，是一段突破禁忌的肉体关系，是只能暗地里发生、却不能让任何人知道的地下婚姻。今天既然发生了，那以后他们该怎么办呢？

　　与亲妹妹的作爱是畅快淋漓的：妹妹的肉体是那么完美无缺，妹妹的表现是那么性感迷人，妹妹的技巧是那么淫荡诱人……最重要的，是他和妹妹是真心爱恋对方的！这一切都使兄妹俩的性爱关系能够发挥到极致，能够攀登上一个又一个的性爱的高峰。

　　但是，在这个激情迸发的背后，却隐藏着极度的危机！焦峰的眉毛轻皱了一下，深深地呼了一口气。

　　如果让人知道了他们兄妹的这场孽情，他和妹妹将如何面对这人言可畏的社会呢？他们的父亲会原谅他们吗？他们的亲人会原谅他们吗？同朝为官的大臣们会原谅他们吗？皇帝会原谅他们吗？

　　一想到皇帝，焦峰登时感到背后不断地渗出了冷汗。他的亲妹妹不正是当今帝国的皇后娘娘吗？刚才，他可是在和皇帝的老婆作爱啊！他已经让帝国的最高统治者戴上了绿帽子，如果皇帝知道了，不但他和妹妹的小命难保，恐怕连他的九族都会被灭门的！

　　不，绝对不能让皇帝知道！焦峰心里暗暗发誓。然而，他却陷入了更加迷茫的境界。

　　一方面，他和妹妹好不容易走到了这一步，他是不会轻易放弃与妹妹的继续偷情、交欢的机会的；另一方面，诛连九族的危险又时刻威胁着他们……真是很痛苦的抉择啊，焦峰再次呼出了一口粗气。

　　“哥，你在想什么呢？能让敏儿知道吗？”妹妹娇美的声音打断了焦峰的思维，一具柔软光滑的肉体同时爬进了他的怀抱当中。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　哥哥的大肉棒抽离了她的小肉洞以后，焦敏并没有立即从地上爬起来，她还在回味着刚刚享受到的极端快乐。

　　哥哥强有力的抽送让她第一次感受到了作爱的痛快淋漓，第一次享受到了连续高潮的狂喜。连续的抽插、小肉穴中的充实、敏感神经的触动……让她已经有些神智不清，尤其是小肉洞被哥哥滚烫的精液狠狠地击打之后，伴随着她的又一次高潮的到来，焦敏竟然快乐得晕了过去。

　　过了好一会儿，焦敏才醒了过来。哥哥已经不在她的身后，只有她自己仍然高翘着臀部趴在地上。

　　焦敏突然产生了强烈的害羞感觉。在一个男人的面前高高地翘起她那白嫩圆润的臀部，把女人最隐密、最美艳的私处展露无遗，这哪怕是在她的丈夫——当今皇帝的面前也没有发生过的事情，如今却在她的亲哥哥面前发生了。更何况的是，从她那外露的小肉穴中，仍然不断地流淌出哥哥浓浓的精液，这是一幅多么淫糜的画面啊。

　　但是焦敏喜欢。她甚至愿意多在地上趴一会儿，好让哥哥的精液能够在她的小肉穴中多停留一会儿，让她能够多感受一下小肉穴被炙热的精液充满时的快感，哪怕这样会导致……

　　突然，焦敏的内心“咯噔”一下，想到了一个非常严重的问题：她的小肉穴中灌满了哥哥浓浓的精液，那她会不会因此而怀上哥哥的骨肉呢？

　　焦敏感到紧张极了，她立即在心里默默地计算了一下：糟了，这几天正巧是她最容易受孕的日子，恐怕此时哥哥那无数的子孙后代们正争先恐后地在她的子宫里面寻找着结合的伴侣呢！

　　怎么办呢？怎么办呢？焦敏感到有些惊慌。

　　从内心的真实想法来说，焦敏愿意怀上哥哥的骨肉，更愿意诞下兄妹俩爱情的结晶。哥哥是她最爱的男人，为最爱的男人生儿育女，这正是她梦寐以求的事情。一想到能够和哥哥自由自在地生活在一个美丽、安静的地方，身边有一大群和哥哥所生的子女围绕着嘻笑、玩闹，焦敏总会露出甜蜜向往的笑容。

　　然而，这种想法只能是一种幻想。她和哥哥永远都不可能有这种机会的，除非是……焦敏的脑海里突然迸出了一个可怕念头：帮助哥哥成为皇帝！

　　焦敏被自己这个疯狂的念头所震惊，但同时又感到激动不已。她太爱哥哥了，她愿意永远地蜷缩在哥哥温暖安全的怀抱之中，她愿意永远地撅起臀部让哥哥狠狠地干她的小肉穴，她愿意哥哥将他的精液源源不断地注入她的体内，她也愿意一个接一个地怀上哥哥的骨肉、然后又一个接一个地生下他们……她愿意为哥哥做以上的任何事情，但是在目前的状况下是完全不可能的。

　　唯一有可能的，就是当她的哥哥成为了这个帝国的皇帝，成为了这个帝国至高无上的独裁者时，她的这些想法才有可能一一实现。

　　对！帮助哥哥成为皇帝！焦敏的心里暗下决心。

　　焦敏带着激动的心情从地上爬了起来，走向沙发。她在不停地告诫自己，有了这个如此疯狂的想法，她一定不能太过焦急，她要试探一下哥哥的想法，她要从长计议。

　　焦敏来到了哥哥的身前，发现哥哥正闭着双眼躺在沙发上。他的强壮的身体完全舒展地张开着，上面布满了汗水，那条曾让她醉生梦死的宝贝儿此时已经疲软地耷拉在他的两腿之间，休息着、恢复着，等待着另一次的勃起。

　　焦敏的俏脸上再次布满了红晕，面对着哥哥的大肉棒，她也感到了一些温暖的液体又从她的小肉穴中涌了出来，正顺着她的大腿向下流淌。她的心里暗想：哥，你好强啊！你把敏儿干得舒服死了！你先好好地休息，一会儿敏儿还要再来一次呢！

　　焦敏的身体慢慢地扑进了哥哥的怀中，她像一只温顺的小猫一样蜷缩着、扭动着，用她柔软滑腻的肉体轻轻地摩擦着哥哥的肌肤。她的美丽的大眼睛望着哥哥年轻的脸庞，眼光中充满了款款柔情……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦峰的烦恼很快被妹妹柔软、光滑的肉体所驱散。妹妹的娇躯在他的怀里像蛇一样地扭动着、缠绵着、挑逗着……他的欲望再次被激发起来，他的大肉棒慢慢地又恢复了雄风，顶在了妹妹柔软、湿滑的臀肉上面。

　　“敏儿，实在是辛苦你了。”焦峰温柔地说着。他已经把妹妹的娇躯轻轻地揽在了怀里，一双大手也不停地在妹妹的后背来回抚摸。

　　“哥，敏儿才不累呢。倒是哥哥你，在敏儿的身体上运动了这么久，应该要好好地休息一下了。”焦敏娇声回答。她的小手在哥哥的脸上抚摸着，试图擦去哥哥脸上的汗水。

　　“哥不累，哥的身体强壮着呢。”焦峰笑着说，同时挺动了一下下体，面带淫笑地说：“你看，它又硬了呢。”

　　焦敏早已经感受到了哥哥大肉棒的再次勃起，她的脸上流露出了娇美的笑容。

　　她朝哥哥伸了伸舌头，小手悄悄地绕到了背后，抓住了哥哥的大肉棒，一面轻轻地抚摸着，一面娇声说道：“敏儿当然知道，哥哥是最强壮的呢！”

　　“敏儿，你真好。”焦峰充满柔情地望着妹妹。“哥真想一辈子能够将敏儿搂在怀里。”

　　“敏儿也想。”焦敏一面套弄着哥哥的大肉棒，一面娇声说道：“敏儿不但想一辈子躺在哥哥温暖的怀抱里，敏儿还想一辈子和哥哥你嘴对嘴的亲吻，而且……而且敏儿还想一辈子被压在哥哥强壮的身体下面，被哥哥的这根大宝贝不断地欺负着……”

　　焦敏的声音越来越低，却越来越诱人、越来越充满诱惑，她的小手也用力地在哥哥的大肉棒上捏了捏。

　　“哥哥什么时候欺负敏儿了？”焦峰微笑着问。

　　“你就是欺负敏儿了！”焦敏娇嗔道，她的脸上却充满了诱惑的神情：“不过敏儿喜欢哥哥的‘欺负’。敏儿好希望哥哥能够不停地‘欺负’敏儿，最好能把敏儿‘欺负’得肚子也大了，好让敏儿给哥哥生下很多很多的小宝贝来。”

　　听到这里，焦峰的身体突然僵硬起来。“搞大肚子”这个念头突然出现在他的脑海中，把他吓了一大跳。

　　“敏儿，你……你今天是安全的吗？”焦峰紧张地问道，他的脸上竟然冒出了冷汗。

　　“哥，怎么了，你怎么被吓成这样？”焦敏也有些紧张。“你怕敏儿怀孕吗？

　　你不希望敏儿怀上哥哥你的骨肉吗？“

　　“不是的，可是……皇上……”焦峰有些语无伦次，他不知道该如何表达自己的想法。

　　“你是怕皇帝知道吗？”焦敏问道。

　　焦峰没有回答，而是紧张地点了点头。

　　“哥，敏儿不怕！敏儿想过了，如果哥哥你成为了皇帝，那敏儿就可以肆无忌惮地给你生好多的孩子了！”敏儿小声地说道。她的大眼睛一直盯着哥哥的脸庞，她要看看哥哥的反应，看看哥哥能否接受她的想法。

　　“啊？！”焦峰惊叫了一声。他的脑袋四处一望，然后紧张地对妹妹说：“敏儿，你，你想让我造反吗？……这可是要诛连九族的大罪啊，你，你可千万不要再有此想法了！”

　　焦敏感到有些失望，哥哥还是没有取代皇帝的心思，看来她的计划还是要从长计议才行。她的脸上马上布满了笑容，对着哥哥娇声说道：“瞧把你给吓的！

　　敏儿只是开了个玩笑而已，敏儿当然知道这是大逆不道的事情，敏儿怎么会这么傻去干这种事情呢！“焦峰长嘘了一口气，妹妹的想法可是把他给吓坏了，他继续问道：”你还没有告诉哥呢，这几天是你的安全期吗？“

　　“瞧你紧张的，敏儿是那种不计后果的人吗？”焦敏娇嗔道，小手在哥哥的胸膛上拍打了一下。“敏儿早就计算过了，这几天安全得很……而且敏儿在来之前还吃了避孕的药丸，不然怎么敢让哥哥你射这么多到敏儿的小肚子里去呢？”

　　焦峰这才完全地放下心来。妹妹的意思很明显，这几天他可以肆无忌惮地和妹妹疯狂作爱，也可以毫无顾忌地将他的精液射满妹妹的小肉穴。想到这里，刚刚熄灭的欲火再次熊熊燃烧起来，他的大肉棒也高高地耸立起来。

　　焦敏继续在哥哥的怀里扭动着娇躯，她的试探没有成功，但是她已经想到了另外的一个方法。她的小手握着哥哥不断膨胀的大肉棒，心中的欲火也高涨了起来。

　　“哥，你好强壮啊，敏儿喜欢死了。敏儿还想要呢。”焦敏腻声说着。她的臀部慢慢地抬了起来，移到了哥哥的大肉棒上，湿淋淋的小肉穴对准了硕大的龟头，慢慢地坐了下去……

　　“啊……”焦敏发出了娇吟声，湿润的小肉洞很快就吞没了哥哥的大肉棒，充实的快感再次遍布了她的全身。

　　焦峰却感到有些异样的感觉，妹妹的呻吟声竟然有了回声！他的眼睛渐渐地睁开，朝着回声的方向望去，不禁吓得浑身一抖，冷汗刷刷地从身体的每一寸皮肤冒了出来：在房间的其中一面墙壁前，竟然站着一个人！在闪动着的烛光的映照下，这个人的身影显得神秘莫测！

　　妹妹的那个回音就是从这个人的方向传来的，焦峰可以很确定这一点。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦峰登时吓得浑身发抖，冷汗已经布满了全身。他不怕天，不怕地，更不怕什么妖魔鬼怪。然而此时，他却是在和他的亲妹妹在作爱！他的大肉棒已经深深地插入到了妹妹的小肉洞里，他和妹妹已经被那个神秘的来人抓了个现行。更何况这个和他偷情的亲妹妹还是当今皇帝的老婆，她甚至还说出了谋权篡位的大逆不道的言语……

　　焦峰僵硬地坐在哪里，不知所措。

　　焦敏还沉浸在深深的肉欲之中，小肉穴中的充实感令她十分满意，她扶着哥哥的双腿，慢慢地抬起了她的臀部，然后又迅速地坐了下去，享受着哥哥的大肉棒进出她的小肉穴的快感。

　　然而没有几下，焦敏就感受到了哥哥的异样。哥哥的动作停止了、身体僵硬了、全身冷汗直流，大肉棒也很快地软了下来……出了什么事情了吗？

　　焦敏突然睁开眼睛，马上就看到了哥哥着魔般吓人的神情。她顺着哥哥的眼光忘去，顿时也被吓了一跳，再次娇喊了出来：“啊……”

　　“啊……”那个人影也同样发出了叫喊声音。然而这次，却并不像是焦敏的回声，焦敏隐隐感觉，那是一个女人发出来的声音。

　　屋子里面寂静了几秒中，焦敏的心神首先恢复了平静。她并不像哥哥那样害怕皇帝，所以她也并不太害怕有人知道她和哥哥的关系。她可是“一人之下，万人之上”的皇后娘娘，谁要敢得罪了她，那只有死路一条！

　　心情平静了，视线也就清晰了许多。焦敏渐渐看出了屋子那个角落的大致轮廓来了。在那片墙壁上，仿佛开有一个大洞，一扇像是门一样的东西半开着，洞口后面漆黑一团。那个人影就站在了那个洞口边上，身形并不算太高，仿佛是一名女子。

　　那个身影仿佛在移动着，眼看着离那个洞口越来越近了。她要逃走！焦敏突然醒悟了过来。

　　“你给我站住！”焦敏鼓起了勇气突然朝人影喊了一声。“哪里来的小毛贼，胆敢闯到皇后娘娘的屋子里来？！”

　　焦峰被妹妹的喊叫声吓了一大跳，同时他马上也醒悟了过来：不管来的是谁，既然她已经发现了他和妹妹之间的奸情，就绝对不能让她轻而易举地离开这里！

　　至少也应该知道来者何人。

　　焦峰从惊吓中回过神来，他的脑袋也清醒了许多，他的思维马上就飞快地运转起来。很快他就发现，那道门正是连接他的卧室的，是这间地下室的另外的一个通道。来的这名女子很可能只是焦府中的一名丫环而已，由于误打误撞地才发现了这间地下室。

　　焦峰突然心生狠念：既然是偶尔闯进来的，那只能怪她运气太差了。她一个人的性命与整个焦氏家族的性命比较起来，实在是太微不足道了！既然她没有马上逃跑，那就休怪本少爷对她不客气了！

　　焦峰想要杀人灭口了。

　　“你给我过来！”焦峰冷冷地说，他要在气势上压倒对方，才可能让对方就范的。“顺便把门关上！”

　　那名女子果然没有逃跑，而是听话地关上了那扇门，慢慢地走了过来。

　　随着这名女子的走近，焦峰和妹妹都在努力地辨认着她的样子。红烛的光芒此时变得有些阴暗，笼罩在女子的身体，更加显得阴森恐怖。

　　终于可以看清楚了这名女子的相貌了。

　　“冬怡？”“冬怡！”焦峰和妹妹同时叫喊了起来。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　这名战战兢兢地走过来的女子，正是焦府的丫环冬怡。

　　焦敏嫁入皇室的那一年，冬怡年仅一十四岁。虽然她从小就是在焦府中长大的丫环，按理说焦敏对她应该是有印象的。可是女大十八变，冬怡现在出落得跟出水芙蓉一般，焦敏已经不太敢认了，只能心怀疑虑地叫出了她的名字。

　　焦峰却确确实实地认识冬怡，因为冬怡曾经服侍了焦峰将近五年时间。她长得清秀娇美，对焦峰的服侍也温柔体贴，很受焦峰的喜爱。如果不是因为焦峰的心中只有亲妹妹一个人的身影，那冬怡或许早就成为了他的侍妾了。

　　两年前，冬怡又被焦峰的父亲焦芳看中了。焦芳看到儿子对如此美艳的小丫环竟然无动于衷的，心下暗自欢喜，偷偷摸摸地就摘取了冬怡的处女之身。再之后焦芳就将冬怡安排到了自己的身边做为丫环兼侍妾，而给儿子焦峰换了另外的一个丫环小月。

　　焦峰虽然有些不舍得冬怡的离去，但是他既不愿意违背父亲的意愿，而且他的心里面又只有妹妹一个人，所以也就默许了这种安排，在那以后焦峰和冬怡就没有什么机会见面了。可是没有想到的是，他们的再次相见竟然是在这种地方，而且还是在这种尴尬无比的场合之下。

　　“皇后娘娘、国舅爷，求求你们，饶了奴婢吧，奴婢什么都不会说出去的。”

　　冬怡跪在了焦峰和焦敏的面前，抽泣着说道。

　　焦敏的内心又羞又恨。她和哥哥一丝不挂地相对而坐，哥哥的大肉棒还插在她那湿淋淋的小肉穴中，这幅淫糜、羞愧的场面竟然被一个小小丫环给撞见了，这要是传了出去，她的面子要往哪里搁啊。更何况她和哥哥私通的事情还牵涉到了整个焦氏家族的性命，可不是一句“不会说出去”的承诺就能搪塞过去的。

　　焦敏登时凶光毕露，心里在盘算着该如何杀人灭口。

　　焦峰见是自己曾经的贴身丫环，杀人之心倒是减弱了许多。他把怀里的妹妹轻轻地放到了一边，站了起来，赤裸裸地走到了冬怡的身前。

　　冬怡早已经被吓得魂不守舍了，更何况国舅爷还是赤身裸体地走到了她的面前，她更加是不敢抬头仰望，只能跪在地上不住地哭泣，口里求饶着：“国舅爷，求求您，饶了奴婢吧！看在奴婢服侍了您五年的份上，饶了奴婢吧。”

　　焦峰望着跪在地上的冬怡，心里竟然破天荒地产生了一丝怜悯之心。他缓缓地说道：“冬怡，抬起头来望着我。”

　　冬怡听话地抬起了头，可是她马上就发现了垂挂在国舅爷两腿之间的那跟大肉棒离她的脸庞只有不到一尺的距离，她立即又羞涩地低下了头。

　　“抬起头来，望着我！”焦峰突然加重了音量。他知道是他的大肉棒令冬怡感到羞愧不已的，但是他觉得这样反而十分刺激。他想了解一下这个丫环为什么会来到这个隐密的地下室中的，而首先，他要让她变得服服帖帖的才行。

　　冬怡再次抬起头来，国舅爷的话她不敢不听。她的头慢慢地抬了起来，望着国舅爷的脸庞。国舅爷的那根大肉棒继续出现在她的眼光之中，她只能努力地分散自己的注意力，尽量把那根大肉棒给忘掉。

　　“冬怡，你怎么会来到这里的呢？是谁派你来的吗？”焦峰面无表情地问道，声音低沉而平缓。

　　“没，没有……”冬怡拼命地摇着头，哭泣着回答。她的脸上挂满了泪水，脸色苍白得一蹋糊涂。

　　“老实说，到底有没有人派你来这里的！”焦峰的声音突然响亮了许多。他知道，这种变换的语调最容易突破一个人的心理防线了。

　　焦敏轻松自在地坐在沙发上，两条大腿叉开着，一点都没有发觉到自己已是春光大泄，她的全部心思都已经投入在了哥哥是如何“审讯”这个小丫环上面了。

　　她的脸上没有笑容，显得冷冰冰的，她也想知道是谁给了这个小丫环胆让她进来的。这个倒霉的小丫环是活不成的了，让她坦白一下她所了解的东西还是很有必要的，焦敏心里冷冷地想着。

　　“国舅爷，皇后娘娘，真的没有人派奴婢来这里的，奴婢是自己误打误撞进来的。”冬怡哭泣着回答。

　　焦峰冷冷地望着冬怡，没有说话。冬怡只好继续讲了起来。

　　“今天皇后娘娘回家省亲，焦府上下都欢天喜地的，迎接着皇后娘娘。大家都很久没有看到皇后娘娘了，今天再次看到皇后娘娘的尊容，大家都开心极了……“冬怡为了讨好皇后娘娘，净捡些好听的来说。

　　“废话少说！”焦敏冷冷地打断了冬怡的话。这个小丫环是死定了的，焦敏只是想听些有用的东西，其它的她可没有心情去听。

　　“是的，皇后娘娘……”冬怡委屈地回答，她感到事情不妙，只好硬着头皮继续说了下去：“晚上皇后娘娘和国舅爷都休息去了，大家也都忙着收拾屋子。

　　老爷突然把我和梦秋姐姐叫了过去。老爷说害怕皇后娘娘晚上肚子会饿，需要吃些夜宵，还说在宫里面生活的娘娘们都会有吃夜宵的习惯的。然后老爷就吩咐梦秋姐姐把已经准备好的糖水给娘娘端了过去，又叫我给国舅爷也端了一碗，还说糖水正好有多，不然也是浪费……”“那个丫环真的把糖水端到我屋子里去了吗？“焦敏再次打断了冬怡的话，冷冷地问道。

　　“回皇后娘娘，奴婢并不知道……梦秋姐姐走了以后，我也马上就到国舅爷的屋子里去了。”冬怡颤颤巍巍地回答。

　　“哼，谅她也不敢进我的寝室中去的！我已经吩咐过我的侍卫了，不管谁敢进到我的寝室里，都会格杀勿论的！……哼，哼，我想她最多也就是放在了外面的房间而已。”焦敏冷冷地说道。其实她的内心也有些担心，如果真的有人进了她的寝室，发现她并不在床上，那可就危险了。

　　不，不会的！没有人敢违背她的命令的，难道他们不想要项上之物了吗？！

　　焦敏摇了摇头。

　　“继续说，为什么你会闯进这间密室的！老爷不是只让你送到我的屋子里吗？

　　你为什么不走呢？小月哪里去了？“焦峰继续面无表情地问道。

　　“国舅爷，本来奴婢只是打算将糖水交给小月就走的，毕竟奴婢已经是老爷的人了，而国舅爷又有小月照顾……”冬怡幽幽地说。

　　“可是小月正好肚子不舒服，就叫奴婢将糖水直接放到国舅爷的寝室中去。

　　奴婢说这样不好吧，但是小月说没有关系的，国舅爷都已经睡觉了，而且奴婢又曾经照顾过国舅爷，国舅爷一定不会怪罪下来的！说完，小月就急急忙忙地去如厕了，只留下了奴婢一个人。

　　也是奴婢该死，竟然答应小月的要求，将糖水端进了国舅爷的寝室。奴婢心想照顾了国舅爷这么久，国舅爷也比较喜欢奴婢，应该不会生奴婢的气的吧……

　　“冬怡说到这儿，又被焦敏”哼！“的一声打断了。

　　焦敏没有说话，也没有什么反应，冬怡这才敢继续说了下去。

　　“奴婢把糖水放到了国舅爷的床边，本想叫国舅爷起来喝的，可却发现国舅爷并不在床上……

　　也是奴婢好奇心太强，发现国舅爷不在床上，以为他是在书房中，就又来到了书房。却发现书柜的中间有一条缝隙，上前一看，就发现了一条通道……“焦峰听到这里，已经了解到了事情的大致经过了，看来这个小丫环的确是误打误撞地进到了这里，并不是受到了什么人的指派。焦峰稍微放下心来，轻轻地呼出了一口气。

　　可是眼前的这个小丫环该如何处理呢？焦峰又陷入了困境之中。

　　这个小丫环既然已经发现了他和妹妹的奸情，她就得死才行，否则暴露出去怎么办呢？可是这个娇美伶俐的小丫环服侍过他好几年呢，他还真有些舍不得杀她，更何况她还是他的父亲的侍妾呢！杀了她，怎么向他的父亲解释呢？

　　怎么办呢？一向做事干净利落的焦峰竟然犹豫了起来。

　　焦峰把眼光移向了妹妹，他很想知道妹妹的打算。

　　焦敏看了哥哥一眼，突然从沙发上站了起来，同时冷冷地说道：“低下头去，不准抬头。”

　　冬怡听话地低下了头，她的心里忐忑不安，不知道皇后娘娘会如何对待她。

　　焦峰也疑惑地望着妹妹，不知道妹妹有何举动。

　　焦敏四处望了一望，然后走到了水池边上。池水清澈见底，倒映着美丽的烛光，更加美丽无比。可是焦敏并没有看水面一眼，她从水中拿起了一块拳头般大小的石头，又走了回来。

　　焦峰心中突然一惊，他立即领会到了妹妹心中所想，他仿佛可以看到从妹妹的美丽的大眼睛中发射出来的凶光，妹妹是要杀人灭口！

　　焦峰的脑海中突然迅速地运转起来，他在判断着妹妹的举动是否可行。他可以抛开对冬怡的那一点儿怜爱之心，他也觉得杀了冬怡是一了百了的方法。可是，现在杀她合适吗？

　　转眼间，焦敏已经走了回来，即将来到冬怡的身边了。

　　冬怡仍然趴在地上，脸庞朝下，一动也不敢动弹。她知道自己闯了大祸了，她在后悔自己为什么会有对什么事情都好奇的这个坏习惯！如果不去好奇，不进入到国舅爷的书房中，不去接近那个透露出一丝光亮的缝隙，或者不进入到这危险的通道里去，她又怎么会落到如此的地步呢？

　　她又恨起了小月来。如果小月不去如厕，那她又怎么会进入到国舅爷的寝室之中，进而发现国舅爷并不在床上呢？都是小月害了她啊！

　　冬怡悔恨着，心想今天一定会在劫难逃了！她想到了国舅爷可能会拿大皮鞭子狠狠地抽她的背部，想到了皇后娘娘可能会用尖尖的鞋尖踢她的腰部，甚至想到了皇后娘娘会狠狠地扭她的大腿上和肚皮上等敏感部位的嫩肉……冬怡难过得流下了眼泪，她感到胃部一阵难受，忍不住吐出了一些酸水来……

　　焦敏并不知道地上趴着的这个小丫头在想些什么，她也不需要知道！她的心里只有一个念头，消灭所有发现她和哥哥乱伦作爱的人！

　　焦峰紧张地盯着妹妹的一举一动。他发现妹妹的大眼睛里已经完全失去了往日的温柔与美丽，有的只是冷漠的眼神和凶狠的杀气！妹妹的那只拿着石头的小手已经高高地举了起来，随时有可能落了下来。她那两只性感迷人的乳房此时显得苍白吓人，她仿佛已经不是那个妖娆性感的女神，而是一个冷艳无情的女杀手！

　　焦峰终于想清楚了其中的关系，可是妹妹的小手也已经飞快地落了下来。

　　那块石头迅速地朝躺在地上的冬怡扑去，眼看就要落在冬怡的脑袋上面，将她的头颅打得粉身碎骨的……