　　“少爷，少爷……”门外传来了女子焦急而低沉的叫声。

　　“是谁啊，这么早就吵醒了老子！”焦峰嘟囔着睁开眼睛，发现一具赤裸、白皙的肉体就睡在身旁，他立即想起了昨晚的激情。把安乐公主气走之后，贴身丫环小月就成为他发泄积累了整整一天欲火的工具，口交、乳交、性交、肛交……他像一头发狂的野兽，不停地蹂躏着身下娇小的美少女，小月从羞涩躲闪，到迎合享受，再到痛苦求饶，最后变得神智不清……当焦峰最后一次将滚烫的精液注入到小月的直肠中时，他发现小月已经昏迷了过去……

　　焦峰满意地望着小月纷乱的头发和淫乱过后的娇躯，在她丰满白皙的乳房上捏了一下，淫笑道：“嘿，开门去啊！”

　　小月闭着眼睛喃喃说道：“少……爷……奴婢实在是……起不来了……”，说完一翻身，就倒向了另外一边继续昏睡过去，她身下的床单一片狼籍，已经分不清哪些是汗水，哪些是淫液，哪些是国舅爷的精液了。

　　焦峰露出得意的笑容，他没有生气，而是朝着门口喊道：“什么事啊？”

　　“少爷，老爷请您去呢。”门外女子回答。

　　“知道了，告诉老爷，我马上就到。”焦峰说道。他看了看身边的小月，叹了口气：真是个没用的家伙！要是敏儿在的话，本少爷现在还会和她继续缠绵呢！……敏儿，哥哥想死你了！你在想哥哥吗？什么时候，我们兄妹俩才能永远厮守在一起呢？

　　焦峰来到父亲的书房之中，焦芳已经等候多时。

　　“峰儿，你来了。”焦芳微笑着说。

　　“让父亲久等了，不知道父亲叫孩儿来有什么事情？”焦峰恭敬地问道。

　　“哦，也没什么，爹主要是想和你聊聊天。”焦芳端起茶杯微笑道。

　　焦峰在父亲旁边的凳子上坐了下来，望着父亲，等待着父亲说话。

　　焦芳看了焦峰好一会儿，才继续说道：“峰儿，咱们焦家现在可谓是权倾朝野。爹的亲生女儿是当今皇后娘娘，爹的新婚夫人是当今皇上的亲妹妹，再加上爹还兼任帝国东厂指挥史和太子太傅的双重重任，要说是皇上身边的第一红人，那是豪不夸张的！即便是‘一人之下，万人之上’的说法，也极有可能！……”

　　说到这里，焦芳停了下来。

　　焦峰恭敬地望着父亲，心里却想：父亲跟我讲这些干什么？难道父亲还在想着他的计划吗？……焦峰不露声色，等待着父亲继续讲下去。

　　“峰儿今年年龄不小了，也该找个少夫人了吧？”焦芳突然话峰一转。

　　焦峰脸上露出笑容：“多谢父亲关心，不过孩儿还没有找到理想的女孩子，所以暂时还不想成亲。”

　　“峰儿，爹知道，你现在有小月可以解决生理问题，而且，整个焦府的丫环们你喜欢哪个都可以随便要了她们……可是，她们毕竟都只是下等女人，终究不能成为焦家的少夫人的！所以峰儿还是需要找到一个门当户对的女孩子娶进门来方可……就像你的继母安乐公主这样的女孩子，才有权利成为我们焦府的少夫人的！”

　　焦峰心里颤动了一下，难道父亲已经发现了他和安乐公主之间的奇妙关系了吗？不，不会的，父亲不会知道！安乐公主更加不会将这个讲给父亲知道！焦峰脸上仍然十分平静，微笑着说：“父亲所言极是！不过孩儿的确尚未遇到合适的人选。父亲有上天庇佑，因此找到了像安乐公主这样的好夫人，可是孩儿的运气却不太好呢。”

　　“哈，哈，哈……”焦芳干笑了两声，声音突然降低：“其实啊，爹根本没有认为你的继母有什么了不起的！爹娶了她，那是她的荣幸！……峰儿啊，只要爹过去跟你讲的那件事办成了，那全天下的女孩子不都是属于咱们父子俩的吗！”

　　“父亲……”焦峰刚想说话，却被焦芳挥手打断了。

　　“峰儿莫担心，爹只是想想而已，那些事情还是要从长计议的！”焦芳不慌不忙地继续说道：“不过现在，咱们有些事情却可以开始着手进行了。”焦峰的脸上突然变得阴险毒辣，声音再次压低下去。

　　“请父亲明言。”焦峰的脑袋自然而眼凑向了父亲。

　　“爹当初向皇上提议设立东厂的时候，主要就是想借用这个机构的名义铲除咱们焦家的敌人！现在这个机构成立了，爹也成了它的最高领导人，而且和安乐公主成亲也有一段时间了，所以爹准备开始实现爹的梦想了！”焦芳继续说道。

　　焦峰静静地听着父亲的话，两眼却泛起了冷酷的光芒！一提到要找仇人报仇，他就感到异常兴奋，满脑袋都是劫杀柳御史一家的刺激场面！鲜血、人头、碎尸……无不勾起了他的欲望！杀！谁要是不听老子的命令，老子就让他粉身碎骨、死无葬身之地！焦峰心中恶狠狠地骂道。

　　焦芳仔细观察着儿子的神情，脸上再次露出满意的笑容：“峰儿，爹知道你和我一样，对待咱们的敌人都是痛恨之极，毫不怜悯的！有你做为爹的好帮手，咱们一定能够将焦府的势力发扬光大！……爹有个想法，想向皇上推荐你当皇宫内的侍卫总管，这样你就能和皇上搞好关系，有朝一日，当爹需要的时候，你的话也可以影响皇上的决策！不知道峰儿意思如何？”

　　焦峰一听可以进宫，登时激动万分，差点儿将手上的茶杯掉在了地上。如果皇上真的同意让他担任皇宫侍卫总管，那不就意味着他可以整天和心爱的妹妹见面了吗？那种思念之苦整天折磨着他，也折磨着他的妹妹，他又怎么会不同意父亲的建议呢？焦峰连连说道：“好，好！峰儿愿意进宫！”

　　焦芳愣了一下，马上哈哈大笑：“爹就知道峰儿一定愿意的！进宫之后，峰儿还可以和敏儿朝夕相对，也能一解你们兄妹俩的相思之苦啊！哈哈哈……”

　　焦峰听到父亲仿佛话里有话，不过他和妹妹的私情如此隐秘，绝对不会有人知道的！那个唯一知道隐情的丫环秋怡，现在不也成为了一个毫无记忆的疯子了吗！想到这里，他渐渐放下心来，却高兴得合不拢嘴巴。

　　“只要咱们父子能够里应外合，再加上敏儿给皇上吹吹枕边风，我想，任何一个不听从咱们的话的敌人都会溃败在咱们面前的！”焦芳恶狠狠地说。

　　“父亲所言极是！”焦峰也恶狠狠地说。

　　“哈哈哈……”焦芳得意洋洋地大笑起来。

　　“附马爷在吗？”突然一个娇横的女声传了进来，是安乐公主到了。

　　“奴婢参见公主！附马爷在里面，可是他吩咐谁也不能进去。”一个丫环说道。

　　“放肆！”安乐公主大怒。

　　“奴婢该死！奴婢该死！可是附马爷吩咐过……”小丫环胆战心惊地说道。

　　“还有谁在啊？”安乐公主的声音缓和了一些。

　　“只有附马爷和国舅爷在。”小丫环急忙回答。

　　“是国舅爷啊！本公主是他的母亲，进去怕什么的？快点让开！”安乐公主继续骂道。

　　“是，是……公主……”小丫环战战兢兢地回答。

　　焦芳的眉头暗皱，刚想说些什么，门便被打开，安乐公主已经闯了进来。她的身上穿着一件粉红色的半透明纱衣，纱衣宽松飘逸，里面的淡黑色内衣隐约可见；一头长发蓬松散乱，一部分随风飘荡，一部分披肩而下；一双大眼睛朦胧暧昧，脸庞臃懒娇红，一付刚刚睡醒的样子。

　　“亲爱的，你怎么穿成这样就来了？”焦芳皱着眉头问道。

　　“我怎么就不能来了？”安乐公主娇嗔道，她的眼神扫了一眼焦峰，脸上突然浮现出了娇媚的笑容，她一面朝焦芳走去，一面娇腻地说道：“人家想相公了，自然就来找你了啊！”

　　焦峰感到有些尴尬，犹豫了一会儿，才低声叫了一句：“母亲……”

　　“哦，是峰儿啊，早上好啊……”安乐公主朝焦峰妩媚一笑，很快地走到了焦芳的身前，一下子坐在了焦芳的怀里。

　　焦芳没有料到安乐公主会如此举动，怀里的肉体却又如此柔软、滑腻，还带着温暖的体温，搞得焦芳有些神魂激荡。他只好微笑着说：“你……老夫正和峰儿在谈事情呢，你先回房去吧。”

　　“不嘛，人家想死你了！”安乐公主腻声说道，身体却在焦芳的怀里轻轻扭动，继续娇笑道：“昨天晚上你把人家搞得那么舒服，现在人家浑身还麻麻的呢。”

　　安乐公主柔软挺翘的臀部在焦芳的大腿上不断扭动着，摩擦着他敏感的下体，很快，他的欲火就被燃起，坚硬、火热的大肉棒紧紧地顶在了公主的臀肉上面，双手也情不自禁地伸进公主的纱衣，抚摸起她那光滑的大腿。

　　安乐公主脸上露出娇媚的笑容，口里发出“嗯……嗯……”的呻吟声，眼神却再次扫向了焦峰，嘴角带着奇异的笑容。

　　焦峰马上明白了安乐公主的意思：这个小妮子，肯定是因为昨天引诱他失败而报复他呢！唉，她实在是太任性了，以后还不知道该怎么摆脱她的纠缠呢！真希望父亲能够快点儿向皇上推荐他，这样他就可以和心爱的妹妹经常见面了，同时也可以远离这个可恶的公主！焦峰强挤出了笑容说道：“父亲，母亲，那孩儿就先告退了吧。”

　　“峰儿先别走啊，你和你父亲有事情要谈就谈嘛，我应该不会打扰你们的谈话吧？”安乐公主娇笑道，一双小手却已经移动到了焦芳的大腿之间，轻轻抚摸起他的大肉棒来。

　　焦芳深吸了口气，好不容易控制了一下心里的欲火，对安乐公主说道：“亲爱的，你先回房去吧，老夫很快就会回来的。”

　　“不嘛，人家可不愿意离开你呢。”安乐公主娇声说道，手上的动作却越来越快。

　　“求求你了，老夫和峰儿可是有正事要谈呢！”焦芳喘息着说道。

　　“什么正事啊，本公主听听都不行吗？咱们可是一家人啊，一个是本公主的相公，一个是本公主的儿子，大家一起聊聊不很好吗？说不定我还能给你们出出主意呢！”安乐公主娇笑道，故意把“儿子”两字的声音提得高高的。

　　焦芳没有办法，只好说道：“我们在讨论给峰儿找少夫人的事情呢。”

　　安乐公主一愣，脸色突然一变，但是很快又露出了笑容。她小手在焦芳的大肉棒上用力一抓，然后娇笑道：“原来是这事啊，那我更得参加讨论了！峰儿是我的儿子，要给峰儿找儿媳妇，我这个当婆婆的怎么说也应该出出主意，把把关啊！”

　　焦芳叹了口气，看了一眼儿子，发现儿子也在看他，他朝儿子摇了摇头，意思是：没有办法，只好如此了。

　　焦峰也没有什么办法，看着安乐公主身着性感暴露的衣服，在父亲的怀里肆意撒娇，他也感到欲火中烧，下体也膨胀了起来，他只能翘起了一只腿，力图能够遮挡这个羞耻。

　　只有安乐公主，她的脸上笑容越来越灿烂，同时也越来越娇媚起来，她娇声说道：“好啦，你们继续说吧，我在旁边旁听，给你们提提意见和建议就行了。”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳和焦峰面面相觑，不知道该如何开始。有了安乐公主在旁边，很多事情已经无法敞开心扉来交谈，可是真要谈论婚嫁之事，却又无从入手，两人都尴尬得冒出了冷汗。

　　“怎么还不说啊，人家都等着急了。”安乐公主在焦芳的怀里撒娇，俏脸却朝着焦峰娇笑道：“峰儿啊，这个儿媳妇是谁啊？说出来，让母亲我也参谋参谋。”

　　“这……”焦峰吞吞吐吐地回答。

　　“哟，峰儿还害羞了呢，咯咯咯……告诉母亲怕什么么，还怕母亲会反对不成？”安乐公主继续灼灼逼人。

　　“嗯……是这样的……虽然我也看过几个，可是都不满意，所以也不想让您烦心了。”焦峰终于找到了个理由。

　　安乐公主盯着焦峰看了很久，脸上的表情飞快地变换着：惊讶、怀疑、憎恨、得意……最后却露出了甜美的笑容：“是这样啊，真是可惜了。”说完，却转头朝向焦芳，再也不理睬焦峰。

　　焦峰感到有些莫名其妙，可是却又不好马上离开，随手拿起了桌上的一本书假装看了起来。

　　“相公，你知道人家想死你了！……”安乐公主的身体在焦芳的怀里夸张地扭动着，一双小手再次按在了他的大肉棒上。

　　柔软的身躯、诱人的体香、娇媚的神情……多重的诱惑刺激着焦芳的神经，尤其是那只要命的小手，不断地按摸、揉搓着他的大肉棒，强烈的欲望积聚其中，急于寻找发泄的出口！这个小妮子，何时会像今天这样放浪过呢！焦芳有些奇怪，可是儿子就在身旁，他也不好意思爱抚安乐公主，只好对公主小声说道：“亲爱的，峰儿就在旁边呢！”

　　“那怕什么！他干他的，我们干我们的嘛，又不会影响他。”安乐公主娇声回答，小嘴主动堵在了焦芳的嘴上。

　　焦芳感到有些诧异，更多的却是兴奋。安乐公主从来没有主动亲昵过他，此时却将柔软、滑腻的小嘴紧紧地贴在了他的嘴唇上，他简直就像在做梦。焦芳不再理睬身边的儿子，一只大手用力地搂住了安乐公主的细腰，大嘴一张，就将她的小嘴裹了起来。

　　“嗯……”安乐公主发出了一声娇吟，身体瘫软在了焦芳的怀中。她的双手勾住了焦芳的脖子，胸脯紧紧地挤压着他的胸膛，即便是一个外人，也完全可以感受得到她那浑身散发出来的欲望。

　　焦峰用眼角扫视着近在咫尺的父亲和“母亲”，淫荡的场面刺激着他的神经，这个无耻的小淫妇，完全无视他这个“儿子”的存在。丰满的乳房，早已被挤压成了一块肉饼，外露的轮廓，预示着它的饱满与柔软。焦峰曾经感受过这对乳房的浑圆与光滑，可是此时，却无法再次触摸，强烈的欲望与失落感同时折磨着他的神经，他的两腿紧合，期盼着能够减轻熊熊燃烧的欲火。

　　可是根本就不可能！身旁的这对男女，仿佛如干柴碰上烈火，早已熊熊燃烧。

　　嘴巴紧贴的地方，不断地发出“啧啧”的接吻声音；焦芳的大手，正肆无忌惮地在安乐公主的胸脯上下移动，揉捏着这具完美的胴体；安乐公主呢，则用小手抓着焦芳的大肉棒，不断地摇晃着、握捏着，进行着激烈的反击……

　　“嗯……”、“啊……”，男女淫猥的声音不断回荡在焦峰的耳边，他感到越来越难受！该死的小淫娃，竟敢用这种方式来报复老子，哼，老子总有一天要让你好看的！焦峰心里狠狠地骂道，可是浑身欲火早已经烧得他头晕眼花，他的手也情不自禁地按在了两腿之间，按在了那扔在不断膨胀的大肉棒上……

　　“嗯……好热啊！”安乐公主抬起了头，一面大声喘息，一面娇声说道。她瞟了一眼焦峰，脸上的笑容更加灿烂，一抬手，就将半透明的纱衣脱了下来，扔到了一边。焦峰感到浑身血液再次涌上头来！安乐公主雪白、娇嫩的胴体上面仅仅覆盖着几片黑色透明的内衣，整个肉体一览无余，平滑的肩膀、纤细的腰肢、浑圆的臀部，无不显示出少女的青春与姣好。焦峰紧紧地按住了大肉棒，可是又不敢乱动，只能一面喘着粗气，一面假装看着手中的书籍。

　　“亲爱的，你怎么把衣服也脱下来了？……这儿还有外人呢。”焦芳尴尬地问。

　　“哪里有外人啊，不就峰儿在旁边吗？”安乐公主娇声说道，同时转头看了一眼焦峰，朝他妩媚一笑，然后继续对焦芳说：“相公，人家热嘛！你的嘴巴这么厉害，搞得人家都不能呼吸了！……你的手也坏坏的，乱摸人家身体……你看嘛，把人家这里都给捏红了呢！”安乐公主说着说着，竟然拉下了胸衣，挺胸给焦芳看。

　　“你……”焦芳也拿安乐公主没有办法。

　　“你看嘛，这些是昨天晚上给人家弄的……这两个是你用力亲出来的……这两个是刚刚捏的……你可不要不认账啊！”安乐公主指着胸脯说道。

　　焦峰忍不住朝安乐公主的胸脯看了过去，果然白晰的乳房上面到处都是红色的痕迹。父亲真是十分勇猛，可以在小淫娃的身上留下这么多的记号！如果要是老子，肯定也要让她浑身都是印迹，这样才能一解老子心头之狠！焦峰心里暗想。

　　他的目光却集中在了安乐公主那颗裸露出来的乳头上面：又红又嫩，真想狠狠地咬一下啊！

　　“好好好，是老夫的不对！你别再露出来了，峰儿都害羞了。”焦芳一面劝说一面朝焦峰使着眼色，焦峰明白父亲的意思，就想起身离开。

　　“给峰儿看看怕什么？本公主不是他的母亲吗？你这个老色龟，做了还不敢承认吗？我还偏得给峰儿看看，让他见识见识他的好色的父亲呢！峰儿，你看看……”安乐公主假装生气，竟然转过身来，胸脯朝着焦峰，却将整个胸衣拉了下来，将她裸露的胸脯展现在了他的眼前。

　　焦峰想转头回避，可又实在舍不得放弃这个机会，他盯着安乐公主雪白的胸脯，竟然不知所措。

　　“亲爱的，是老夫的不对！……你，还是把这个穿上吧……”焦芳求饶起来。

　　“哼，算你啦！”安乐公主得意地朝焦芳一笑，继续说道：“可是，相公这么辛苦，我还想好好犒劳一下你呢。”说完，安乐公主又抓起了焦芳的大肉棒，朝焦芳妩媚一笑，又朝焦峰娇腻地笑了笑。

　　焦峰挤出了一丝笑容，可是他的心里却“噗，噗”地快速跳动。几乎全裸的美少女，丰满匀称的娇躯，美艳淫荡的面孔……，如果不是父亲在此，他一定会将她捆绑起来，压在身下，用他的嘴、用他的手、用他的大肉棒狠狠地惩罚她！

　　可是……焦峰吞咽了一口口水，奋力地吐出了一口气。

　　安乐公主得意洋洋地望着焦峰，眼光中充满了胜利的喜悦，却对焦芳娇笑道：“相公，看你，这个棒棒又这么硬了！这么憋着肯定难受死了，让人家帮你解决一下吧。”一面说，她的小手已经解开焦芳的裤带。

　　“亲爱的，别胡闹了，峰儿还没走呢……”焦芳喘息着说，可是裤带却已经被安乐公主解开，裤子被褪了下来，露出了那根峥嵘初露的大肉棒来。

　　“哟，小宝贝都已经张开嘴巴欢迎人家了呢……”安乐公主放荡地笑着，手指按在了粗大的龟头上面，继续娇笑道：“让峰儿看看他父亲是多么幸福又有什么关系呢？要不然，峰儿也可以找那个小月来嘛！……”

　　焦峰低着头看着书，可是他的脑海中却全部都是眼前淫糜的场面。这个小淫娃，想赶老子走，老子还偏不走了！焦峰假装看着书，眼角却注视着近在咫尺的春色。

　　“哇，小宝贝好大啊，人家的小嘴恐怕都吞不下了呢！”安乐公主的娇呼声又响了起来，她的头也朝焦芳的两腿之间凑了下去。

　　“喔……”焦芳畅快地呻吟了出来。小淫娃的嘴巴已经已经含上了父亲的龟头了！焦峰心里一震，稍微抬头望去，果然，小淫娃娇红的嘴唇已经包裹上了父亲的大肉棒，白嫩的皮肤和暗黑的大肉棒形成了鲜明的对比，既淫糜，又令人激动。看着小淫娃不断动作的两腮，她一定是在用她的舌头舔着父亲的龟头吧！

　　“嗯……嗯……”安乐公主也发出了淫荡的呻吟声。她的两只小手托起了焦芳的阴囊，不时揉动两个蛋蛋，手指也轻轻地刮搔阴囊的边缘。她的手指每动一下，焦峰都能感到他的内心也瘙痒了一下：这个小淫娃，是想将老子气死吧！

　　口交仍在进行着，安乐公主的脑袋已经开始上下移动，大肉棒不断地在她的小口中进出着，一会儿仅仅含着龟头，一会儿又深入口腔……粗大的肉棒上面湿漉漉的，晶莹闪亮，沾满了安乐公主的口水。将遍布其上的青筋暴露无遗，更显得丑陋凶恶！

　　焦芳大口大口地喘着粗气，一只手已经按在安乐公主的秀发上面，伴随着她的节奏进行着活塞运动。他的脸上饱含着兴奋的快感，再也顾不得儿子就在旁边，他却在享受着儿子继母的激烈的口交，只是偶尔向儿子那边扫视一下。

　　焦峰已经到了忍耐的边缘，他感到两腿间的生殖器官已经快要爆炸！他的手掌用力地按在上面，两腿也紧紧地夹着，可是那里传来的欲火仍然在他的身体里面飞快传递，灼烧着身体的每一处。小淫娃，老子一定要报仇！你等着瞧！焦峰心里痛苦地嚎叫着。

　　“喔，亲爱的，好舒服啊！你的舌头真灵巧，老夫快要坚持不了了！”焦芳再次发出了快意的呻吟，他的双腿已经夹住了安乐公主的脑袋，公主的秀发散落在他的大腿上面，淫荡的场面配上淫糜的声音，简直可以让所有的男人当场喷射。

　　焦峰也感到了喷射前的快感，从来没有试过，大肉棒还没有进入、没有被撸动时就会产生这种感觉。眼前的场面实在太令人兴奋了：半裸的美少女，跪在一个中年男人的两腿之间；娇美的小嘴，吞吐着男人硕大的生殖器官；大量的口水，顺着肉棒流了下来……这淫糜的场面，又有多少男人可以忍受呢？！

　　“要射了，要射了！”焦芳已经发出了低沉的叫喊声，完全顾不上他的矜持与威望了。他的双手按在了安乐公主的脑袋上，用力而快速地扳动着，做着剧烈的活塞运动。

　　安乐公主仿佛也觉察到了焦芳的状况，她的双手更加快速地揉搓、刮搔着他的阴囊，脑袋也快速上下运动，挑逗着他的情欲。

　　“喔，射了！射了！”焦芳大声叫喊，双手用力按着安乐公主的脑袋，身体快速地颤抖着，预示着他已经开始喷射了！

　　安乐公主突然用力握在了大肉棒上，脑袋向后一仰，大肉棒整个儿从她的小嘴中滑了出来，紧接着她的小手一松，美丽的大眼睛也闭了起来。只见一道乳白色的液体从颤抖着的马眼中激射而出，狠狠地击打着安乐公主的俏脸，然后向四方迸溅而飞，有好大的一部分，直接射进了她的口中！

　　焦峰兴奋地盯着安乐公主，平时任性、刁蛮的俏脸，此时已经是一塌糊涂！

　　娇红的脸颊反射着淫荡的光芒，头发、眉毛、眼睛、鼻子、嘴唇……到处都沾上了乳白色的精液，有一部分积聚在一起的精液渐渐向下流淌，挂在了尖俏的下巴上面，摇摇欲坠。

　　“亲爱的，小嘴的技术越来越厉害了，搞得老夫太舒服了！”焦芳喘息着说。

　　安乐公主没有理会焦芳，却朝焦峰得意地笑着。她伸出舌头，将嘴角的精液慢慢地一舔，然后全部卷入口中，吞咽了下去，脸上露出了满意的神情……“相公，人家还要让你更加舒服呢！”安乐公主娇媚地说道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦峰在苦苦地忍受着欲火的煎熬，已经到了临界边缘。

　　书房中怪异的味道刺激着他的嗅觉神经，也刺激着他两腿之间的雄性器官。

　　他当然知道，这是男人精液的味道，而且他还知道，这是父亲精液的味道！

　　看着父亲满脸舒爽的样子，他的心在滴血：这个小淫娃，实在把老子给坑苦了！

　　然而报复还没有结束，安乐公主继续吮吸着焦芳的大肉棒，很快，刚刚射完精的大肉棒雄风再起。“哇，相公好棒啊，这么快就又硬了。”安乐公主娇笑道，同时用得意洋洋的眼神望向焦峰。

　　焦峰再也难以忍受，猛地站了起来，对着父亲说道：“父亲，孩儿还有些重要的事情，先告退了。”

　　“嗯……”焦方正享受着肉体的欢愉，随意地点了点头，同意了儿子的请求。

　　“你不能走！”安乐公主突然大声喊道。

　　焦峰狠狠地瞪了安乐公主一眼，强忍着心头怒火问：“不知道母亲还有什么吩咐？”

　　安乐公主的小手继续套弄着焦芳的大肉棒，面带笑容娇声说：“峰儿请留步，等一会儿我还有些重要事情要与你商议呢。”

　　“那请母亲先讲。”焦峰问道。

　　“峰儿不要着急，我现在浑身难受极了……”安乐公主瞟了焦芳一眼，继续娇声说道：“只好让你的父亲帮忙解决一下了……应该会很快的，等一下再和你商议吧。”

　　“既然母亲和父亲还要‘办事’，那峰儿还是先回避一下吧。等一下完事了，我会立即赶来的。”焦峰执意要走。

　　“是啊，峰儿还是先出去吧，不然他在这里也挺别扭的。”焦芳也随声附和。

　　“那不行啊，一会儿就不一定能找到峰儿了！再说了，他是我们的儿子，又什么好别扭的？”安乐公主撒娇道，脸上充溢着笑容，也不知道是讽刺还是取笑。

　　“这个……”焦芳还想劝说。

　　“人家不理！峰儿要是不留下，那人家就回房去了！”安乐公主撅嘴嗔道。

　　焦芳一听慌了神，浑身的欲火还没有完全发泄，要是安乐公主此时走了，那他可就得难受死了。焦芳只好对儿子说道：“峰儿，既然你母亲说了，那就听她的话，在这里等一下我们吧。”

　　既然父亲已经发话，焦峰也只得听从。他点了点头，又坐回了凳子上，继续“看”起他的书来。

　　焦芳舒了口气，急匆匆地一把搂住安乐公主，淫笑道：“亲爱的，你看峰儿多听你的话啊。走，让老夫将你抱进房间吧。”不等安乐公主回答，他就将她抱了起来，朝书房里面的休息室走去。

　　安乐公主没有反抗，她笑着对焦峰眨了眨眼，嘴角稍微歪了歪……

　　很快，安乐公主的呻吟声就从休息室中传了出来，不断地涌进焦峰的耳中。

　　焦峰咬牙切齿，抵拒着这诱人的声音。然而，他的喘息继续在加速，他的下体继续在膨胀……他的手也下意识地搓动起大腿之间的那个突起。

　　书房中回荡着安乐公主淫荡的叫喊声：“喔，相公的宝贝好大啊！人家一只手都握不过来呢……”、“大宝贝好热好硬啊，快，对准人家的小洞洞吧……”、“喔……终于进来了，把人家的小洞洞都要给撑坏了呢！……”

　　焦峰快速地揉动着胯部，眼前盯着的书本上，仿佛闪现着一幅幅淫荡的男女交合图：一个青春娇嫩的美少女一丝不挂地仰卧在床上，两条修长白皙的大腿大大地张开着；一个精壮瘦削的老男人，正趴在美少女的娇躯上，用他那根粗壮的大肉棒狠狠地捅弄着美少女的小肉洞……暗黑色的大肉棒已经湿淋淋的，上面沾满了白色的泡沫，当它狠狠地一插，就吞没进了美少女红嫩的小肉洞中，只剩下硕大的阴囊露在了外面，闪闪发光……

　　哼，要是那天老子提早一步干了你，今天还能轮得到你这个小淫娃来当老子的“母亲”吗？焦峰有些后悔，他的胸膛剧烈地起伏着，满腔的欲火只能靠一双大手发泄着。

　　“快！相公，再快些嘛，人家里面好痒啊！”休息室继续传出了安乐公主的淫笑声。

　　“亲爱的，才嫁过来几天嘛，就变得这么淫荡了？”焦芳喘着气淫笑道。

　　“人家才不淫荡呢……喔，好舒服啊，人家就要被你给干死了！”安乐公主淫笑说。

　　“这么美的小妮子，老夫才不舍得干死你呢！……你看，小肉洞真热，都快把老夫的宝贝儿给煮熟了呢。”焦芳也越来越放肆起来。

　　“煮熟了人家就把它给吃了。”安乐公主放荡地说。

　　“好啊，夫人想吃就吃了吧……只是，不知道夫人要用哪一张嘴来吃呢？”

　　焦芳淫笑道。

　　“讨厌……啊！……”安乐公主突然娇喊起来。

　　房间中回荡着淫荡的呻吟声、喘息声、叫喊声、尖叫声……一对陷入激情的淫荡男女毫无顾忌地发泄着肉体的快感，却让守在房间外面的“儿子”陷入了极度的痛苦之中。焦峰大口大口地喘息着，一面想像着父亲和那个小淫娃之间的淫荡场面，一面用力地揉搓着自己的大肉棒，他盼望着时间的快速流逝，也盼望着可以早些离开。那时，他一定会第一时间冲回房间，然后狠狠地大干小月一场，在她的肉体上发泄出他积聚已久的欲火与愤怒！

　　“亲爱的，你骑得太好了，真像一名优秀的女骑士啊！”焦芳一边喘息一边淫笑道。“你看，你的奶子都飞了起来呢！……”、“好舒服、好湿润啊！你看，流了这么多的水呢！”……

　　“喔，相公，人家也舒服死了！你快扶一下嘛，不然人家都要摔倒了……”

　　安乐公主也发出了淫荡的娇笑。“相公好坏啊，叫你扶一下，你却偷偷捏人家的波波！……”、“喔……相公又顶到人家的花蕊了！……”

　　“哼，你可真是个小荡妇，再这么下去，老夫都不一定能够喂饱你呢！”焦芳喘息着说。

　　“哼，你要是喂不饱人家，人家就去找别的男人去！”安乐公主突然提高了声音。

　　焦峰突然觉得浑身一震！这个小淫娃，难道是故意说给他听的吗？焦峰感到下体产生了一阵强烈的快感，很有一种想要喷发的欲望，他脑海里面全是一个个湿淋淋的小肉穴，一面像鲜花一样朝他绽放着，一面从里面涌出了晶莹的淫液……好想插进去啊！好想用力抽动啊！好想顶着娇嫩的花蕊喷射啊！

　　“好啊，你这个小荡妇！老夫还在呢，你就想要勾引别人，看老夫怎么教训你！”焦芳有些愠怒地说。

　　“就许你有这么多妾侍，不允许我有男妾侍吗？怎么说我也是公主娘娘，皇帝的亲妹妹！如果你要是满足不了我，我就另外找个男人！”安乐公主娇嗔道。

　　“哼，老夫刚刚是跟你开玩笑的！老夫是什么人，一定能够将你干得哭天喊地的！”焦芳狠狠地说。

　　“那就来啊，看看谁怕谁？”安乐公主不肯认输。

　　“小荡妇，快，翘起你的屁股，老夫要从后面干你！”焦芳命令道。

　　“翘就翘……啊……”安乐公主尖叫起来。

　　焦峰冷笑了一声：这个小淫娃，难道还不知道父亲的威力吗！他的脑海中立即幻想出一幅淫荡的画面：安乐公主正跪在床上，高高翘着她那雪白浑圆的屁股，父亲跪在她的身后，双手扶着她的屁股，下体前后挺动着。可以看到，那根布满青筋的大肉棒一下一下地进出着那个湿润滑腻的小肉洞，巨大的肉棒将小肉洞撑得满满的。每一次地插入，都会挤出大量乳白色的液体，每一次的抽出，又会带出红嫩的膣肉……好淫荡、好刺激啊！

　　“嗯……嗯……”休息室中再次回荡起安乐公主的娇吟声。也许是想向焦芳示威，她的呻吟声也小了许多，想是在强忍着。焦峰听了，再次冷笑：看你能够坚持多久！

　　果然，低沉的呻吟声渐渐大了起来，伴随着木床的摇动声和肉体之间的碰撞声，更让焦峰感到兴奋与向往。他的手已经伸进了裤裆，直接套弄起了大肉棒，畅快的感觉已经蒙蔽了他的理智，他再也不管父亲和那个小淫娃是否会突然出来了！

　　“啊……插死人家了！……”娇嫩的呻吟声突然变成了疯狂的叫喊声，安乐公主再也无法控制肉体的刺激。“啪，啪……啪，啪……”、“啊……啊……”，肉体的撞击声和女人的叫喊声此起彼伏，预示着休息室中激烈淫荡的男女肉搏！

　　焦峰的喘息声也越来越大，他感到喷射的时间也即将来临，多么刺激的一刻啊！父亲和“母亲”在近在咫尺的休息室中疯狂做爱，而作为儿子的他却在一墙之隔的书房手淫！也许，在父母达到高潮的时刻，他也能同时射精吧？

　　“啊！”安乐公主突然一声尖叫，然后声音就嘎然而止，紧接着焦芳也叫喊了一声：“喔，射了！”休息室中突然安静了下来。焦峰怔了一下，立即醒悟过来：父亲和小淫娃同时达到了高潮！想着父亲粗壮的大肉棒在小淫娃湿淋淋的小肉洞中源源不断地喷射，焦峰也打了一个哆唆！紧接着，他也达到了高潮！

　　积聚了很久的欲火终于从龟头中间的裂缝汹涌喷发，没有射进女人的身体里面，也没有射进女人的小嘴之中或者胸脯之上，而是全部射到了他的裤子里面！

　　好多，好浓！薄薄的裤子立即被精液浸湿，很明显地湿了一大片……焦峰在畅快之余，却感到十分尴尬，如果裤子上的印渍被发现了，又得被那个小淫娃羞辱了！

　　焦峰等待着安乐公主的出来，可是好一会儿，也没有见到人影，他感到有些焦急，就慢慢地走到了休息室的门口，眼前的景象令他热血沸腾：大床上面零乱不堪，安乐公主四肢大张趴在上面，两腿之间的私处暴露无遗，那儿也已经狼狈不堪。几片蚌肉娇红无比，软遢遢地耷拉着，预示着疯狂过后的疲惫；娇嫩的小穴口仍然不时流出乳白色的精液，将纤细的阴毛交缠一起，散落在了四周……

　　哼，还敢在焦府吹牛，真是自找苦吃，这下小淫娃该知道焦府男人的厉害了吧！焦峰心里得意地想，却向正在穿衣服的焦芳恭敬地说：“父亲，母亲她……”

　　“呵呵，峰儿，你也看到了，估计你母亲她一时半会还下不来床呢！”焦芳得意地笑道。

　　“那孩儿就先回去了，等母亲起来后，孩儿再过来吧？”焦峰会心地一笑。

　　“这样也好，总呆在这里，也难为峰儿了。”焦芳话中有话。

　　“多谢爹了！那孩儿先走了。”焦峰鞠躬行礼。

　　“别走……峰……别……走……”安乐公主突然有气无力地呻吟道。

　　焦峰看了一眼床上的安乐公主，没有管她，而是朝着父亲笑道：“父亲真是厉害极了！”

　　“呵呵，峰儿也听到了吧？不管是谁，敢向我们焦府叫板，就一定没有好下场的！”焦芳奸笑道。

　　“孩儿谨记在心！”焦峰表示理解。

　　“峰儿是个聪明的人，爹一向很看好你的！只要你和爹同心协力，一定能够所向披靡的！……到时候，爹的所有东西还不是你的吗？哈哈哈……”焦芳小声说道，眼光却扫了一眼焦峰的下体。

　　焦峰心里一震，也跟着笑了起来。

　　焦芳将儿子送到了书房门口，打开了门，却发现宫教头就在门外。

　　“老爷，少爷。”宫勇殷勤地行礼。

　　“原来是宫教头，有什么事吗？”焦峰问道。

　　“老爷，少爷，家里出了些事情，想向您汇报一下。”宫勇变得严肃起来。

　　“出什么事了？”焦峰继续问道。

　　“那个冬怡不见了！”宫勇回答。

　　“冬怡？哪个冬怡啊？”焦峰眨着眼睛想着，焦芳也摇了摇头。

　　“就是那个疯丫环，老爷让我把她关到了旁院中，每天给她送饭吃，已经好几个月了。今天我再去送饭，却发现大门紧闭，可是冬怡却不见了！”宫勇回答道。

　　“哦，是她啊！”焦芳点了点头。

　　焦峰也想了起来，就是那个曾经偷窥他和妹妹偷欢的那个丫环！他身体颤抖了一下，却马上恢复了平静：“就是那个女疯子啊，不见了就不见了吧，反正也是个疯子！”

　　“她怎么不见的呢？”焦芳问道。

　　“不知道是不是翻墙跑的，我已经派人四处去寻找了。”宫勇回答。

　　“好吧，就这样吧，宫教头多派些人四处找找，最好能够找到她，活的不行，死的也要。”焦芳狠狠地说道，同时若有所思地望向一眼儿子。

　　“找一下也好，不过不需要太费精力，反正是个疯子，对焦府也没有什么影响！”焦峰补充了一句。