　　安乐公主成为了焦芳和焦峰父子俩的玩物，可怜的她却一点也不知情。焦氏父子仿佛约好了一般，总是交错着时间和安乐公主交欢做爱，而且两人的手段越来越疯狂，越来越暴虐，安乐公主白晰的肌肤上布满了父子俩兽性的吻痕和抓痕，还有那青一块紫一块的淤迹；她的小肉洞中也总是湿淋淋的，不注地向外流淌着淫靡的液体，她并不知道，那些都是焦氏父子的精液，焦氏父子已经完全把她当成了他们的性奴，成为了他们发泄欲望的工具！

　　这一天，皇帝的圣旨到了，焦峰终于要进宫“保卫”皇后娘娘了！焦峰欣喜若狂，安乐公主却恋恋不舍。

　　“峰，你真的要进宫了吗？”安乐公主站在焦峰的面前楚楚可怜地问。

　　“当然，这可是圣旨啊，我怎么敢不听从呢？”焦峰一面收拾物品，一面心不在焉地敷衍着“母亲”。

　　“可是你走了，我怎么办啊？”安乐公主伤心地说着，眼眶已经开始湿润。

　　“嗯……你可以像往常一样继续生活啊！”焦峰头也没抬，继续找着东西。

　　“我会想你的！”安乐公主的声音提高了一点。

　　“我也会想你的……哎，我的那把御赐金刀哪里去了？这个小月，总是乱放我的东西！”焦峰嘟囔着说。

　　“峰！……”安乐公主突然大声喊道，把焦峰吓了一跳。

　　焦峰抬起了头，望着“母亲”，发现她已经是泪流满面。“怎么啦？哭什么？”

　　焦峰问道。

　　“我不要你走！”安乐公主撅着嘴说道。

　　“可是……”焦峰摇了摇头，还没说完，安乐公主突然扑到了他的怀里。

　　“我不要你走！你走了，我该怎么办啊？呜呜呜……”安乐公主大声叫道，然后哭泣了起来。

　　焦峰一下呆住了，连忙用手捂住了“母亲”的嘴巴，小声在她的耳边说道：“你发疯了吗？叫这么大声！这里不是地下密室，这里可是我的卧室！万一被丫环或者家丁们听到了，那可怎么办啊！”

　　安乐公主拼命地摇着头，挣脱了焦峰的大手，哭泣着说道：“听就听到了！

　　反正我不让你走！“看着”母亲“又哭又闹的样子，焦峰感到有些厌恶：小淫娃，真是越来越放肆了！要不是老子和父亲已经达成了默契，老子非得被你害死不可！不过这个时候，焦峰也不愿意增添太多周折，他将”母亲“的身体搂在了怀里，轻轻说道：”走是一定要走的，不然你的皇帝哥哥非得把我砍头不可啊！不过呢，你是皇上的亲妹妹，如果你想我了，可以随时进宫来找我的啊？“

　　听了“儿子”的话，安乐公主的哭泣声渐渐停了下来，她抬起了头，泪眼朦胧地望着“儿子”，撅嘴娇嗔：“哼，说得好听，到时候肯定就不会理睬人家的了！”

　　“怎么会呢，我还是很爱‘母亲’你的啊！”焦峰淫笑道，一双大手又开始在“母亲”的胸脯摸来摸去。

　　安乐公主轻扭娇躯，享受着“儿子”的抚摸，嘴里幽幽地说道：“哼，瞒的了别人还瞒得了我吗？你是巴不得马上到宫里呢！我知道，我那亲爱的皇后嫂嫂也在焦急地等着你呢！哼！……”

　　焦峰内心一紧，心想：差点儿忘记了，这个小淫娃还发现了我和敏儿的秘密呢！如果告诉给了皇上听，那可就糟糕了！……看来，还要好好地抚慰她一下才行。

　　想到这里，焦峰的双手更加用力，一只大手已经从“母亲”的衣服下摆伸了进去，直接揉弄起“母亲”柔软、丰满的酥乳，同时将嘴巴凑到了“母亲”的耳边，小声淫笑道：“‘母亲’开恩啊，这种事情还要多担待一些才行！孩儿知道‘母亲’是最爱孩儿的了，其实孩儿也是最爱‘母亲’的！甚至比爱亲妹妹还多些的呢！……”

　　听了“儿子”的话，安乐公主“噗哧”一下笑出声来，她转头对着“儿子”

　　娇嗔道：“呸，什么‘母亲’、‘孩儿’的，把本公主说得好像老了几十岁一般！

　　以后不准这么叫了！“”那，‘孩儿’应该怎么称呼‘母亲’您呢？“焦峰继续说道，同时在”母亲“的脖颈上亲吻了起来。

　　“嗯……”安乐公主呻吟起来，同时娇笑道：“我叫你‘峰哥哥’，你就叫我的小名‘冰儿妹妹’吧！这样听起来我们才像是一对真正的情侣一般……”

　　“‘冰儿妹妹’……多好听的名字，那我以后就这么称呼你啦！”焦峰淫笑道，同时揉捏起了“冰儿妹妹”的乳头。

　　“嗯……”安乐公主继续发出娇腻的呻吟声，同时在焦峰的怀里腻声说道：“哼，你就知道欺负人家，你都不知道人家身体上面已经是伤痕累累的了！要是被你父亲那个老东西发现了可就不好解释了！”

　　焦峰心里暗自冷笑：哼，你身上的这些痕迹，可有很大一部分是父亲的杰作呢！焦峰脸上却继续露出淫笑，对安乐公主说道：“冰儿妹妹也不能怪峰哥哥啊，这些都是因为峰哥哥喜欢冰儿妹妹，所以才会十分疯狂的！”

　　“哼，又找借口！”安乐公主娇嗔道，她的心里却十分受用，她继续娇笑着说：“峰哥哥，其实冰儿妹妹也喜欢着呢。只是……皇后嫂嫂身上是不是也会有许多这样的印迹呢？”

　　焦峰心里一动，这个小淫娃又提起了敏儿！嘴上却淫笑道：“当然没有冰儿妹妹的多啦！”

　　安乐公主忍不住“哈哈”地笑了两声，娇声说道：“哼，小滑头，今天嘴里像吃了蜜糖一样！其实你也不用这样奉承冰儿妹妹，我可不是一个小气的女人！

　　我从心里喜欢峰哥哥，同时也是从心里喜欢皇后嫂嫂的！只要峰哥哥能够像对皇后嫂嫂那样对待冰儿妹妹，那我很愿意和皇后嫂嫂一起服侍峰哥哥的！……

　　“焦峰放下心来，心里却暗暗发笑：真是一个无知的小淫娃。他的脸上继续挂着淫笑，一只手却渐渐向安乐公主的下体滑去，同时轻轻地淫笑道：”谢谢冰儿妹妹的理解！只是，不知道冰儿妹妹准备如何服侍峰哥哥呢？……“

　　安乐公主的身体立即瘫软在了焦峰的怀里，身体的快感使她气喘吁吁，她也顾不得这里是焦峰的卧室了，她期盼着“峰哥哥”在进宫之前能够再赐予她肉体上的欢愉！

　　焦峰的欲火也被安乐公主的娇态点燃，那就再干这个小淫娃一次吧！反正父亲是不会中途闯进来的，就让这个小淫娃再次尝试一下老子的大肉棒吧！

　　想到这里，焦峰将安乐公主拦腰一抱，朝着他的卧室走了过去……

　　卧室中很快响起了淫荡的欢好声，那是安乐公主在哼、在叫、在喊……心爱的男人就要离开一段时间了，她要趁着这最后的机会将这段时间的损失补回来！……疯狂了的女人是什么都不会顾忌的！安乐公主已经完全沉浸在了欲望的发泄之中，根本不再在乎是否会被人家发现！木床的摇晃之声越来越响、淫靡的叫喊之声响彻房间……即便是躲在了门外的老淫虫听了，也感到了浑身发热，欲火中烧！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　躲在门外的男人正是焦芳。

　　有了和儿子的交流，焦芳已经能够光明正大地“躲”在儿子的房前偷窥儿子和他的“母亲”做爱交欢了。其实，那个小贱人又怎么有资格成为儿子的“母亲”

　　呢？她充其量不过是他们父子俩的一个玩物，一个性奴隶而已！焦芳心里冷笑着，一副毫不在意的表情：想做儿子的母亲，那可是需要有美艳的姿色、绝美的身材、高贵的血统……纵观整个帝国，也只有“她”，才能够担当这个角色！

　　只有他的敏儿，才能够顺理成章地成为自己的皇后，峰儿的母后啊！

　　只是，敏儿的肉体却已经被她的亲哥哥夺走了，他这个当父亲的却要拣儿子的二手货了……焦芳感到有些嫉妒与失望，可是马上就恢复了正常：老夫的计划还需要峰儿的鼎立支持，用敏儿来控制峰儿可是一个绝好的办法……等到那一天的真正来临，敏儿自然而然会成为老夫的女人，会在老夫的身下辗转承欢，峰儿想阻止也是不可能的！而且，老夫将自己的女人交给儿子去享用，到时候儿子也应该孝敬一下父亲吧！至于现在，就先让峰儿享受一下，毕竟都是姓焦，“肥水不流外人田”嘛！……

　　“嗯……峰哥哥，用力，再用力啊！……”房间里面传来了安乐公主的呻吟声、叫喊声，焦芳暗骂道：“这个小贱人，真是淫荡放肆，跟自己的‘儿子’偷情，也敢叫得如此大声！这分明是不把老夫放在眼里嘛！别忘了，老夫可不是这么好欺负的，早晚要让你尝到老夫的厉害！”

　　“……喔，喔……峰哥哥，冰儿妹妹要来了！就要来了！……啊！……”安乐公主的叫喊声不断地涌进焦芳的耳中，他感到欲火高涨，下体早已膨胀起了一个大大的帐篷。

　　“峰儿也够厉害，能够干得这个小贱人如此疯狂！”焦芳淫笑着自言自语地说道：“不过，老夫也不是吃素的！峰儿你就好好地干着这个小贱人吧，把她干得三天下不了床才好呢！老夫先走了，还得准备一下那边的事宜呢……哼哼，老夫可是很有信心，那边的事情一定会马到成功的！……普天之下，又有哪个男人不好色呢？更何况他们都是被老夫调教了这么久的绝色淫娃？……哈，哈，哈……“

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳回到了自己的卧室，打开了那道浴室的大门……

　　“老爷您终于来了呢，奴婢们可都等得不耐烦了呢……”一个娇媚的声音立即响了起来，接着七、八个浑身赤裸的美艳少女全部从大浴池中站了起来，朝焦芳跑来。

　　“老爷，您怎么才来啊，人家的皮肤都被水给泡皱了……”

　　“老爷，您怎么还穿着衣服呢，快，让奴婢帮您脱了吧……”

　　“老爷，人家和姐姐们玩得可高兴了，您也快点加入吧……”

　　美少女们一边跑着，一边发出了娇淫的话语，一片莺歌燕舞……

　　焦芳简直看呆了：都是些美艳绝伦的年轻少女，都是些身材完美的娇嫩淫娃……那一个个雪白的肉体，那一条条颀长的大腿，那一团团上下跳跃的乳房，那一个个高翘扭动的雪臀……作为男人，还有比他更懂得享受的吗？他可以肆意地在她们的肉体上轻薄、爱抚，他可以放纵地吮吸、舔吻她们淫秽的下体，他可以随时享受到她们的爱抚、吮吸，他还可以畅快地在她们的小淫洞里抽插、喷射！……这些，就连做为天下之主的皇上也没有享受过的吧！

　　焦芳得意洋洋地想着，同时享受着美少女们帮助他脱衣，脱裤，然后就开始了淫荡的爱抚……有人舔着他的乳头，有人亲着他的臀部，有人吞吐着他的大肉棒，有人吮吸着他的阴囊……甚至还有一个淫荡的美少女，不停地将舌头伸进了他的肛门！……

　　这才是帝王的生活，帝王的享受！焦芳闭目享受着，心里想象着未来的生活：老夫一旦登基，还会找到更多更美的美人儿，让她们在敏儿的带领下全部成为老夫的后宫，供老夫独自享用、为老夫生儿育女……到时候全天下的女人们都会知道，她们的相貌是多么地重要，她们的美丽才是生存的第一要素！

　　“啊！……”一个美少女已经忍耐不住坐在了焦芳的身上，将那根粗长的大肉棒完全吞纳到了她的体内。

　　“小淫娃，动作还挺快的嘛！哈哈哈……”焦芳笑骂着，一面任由这个丫环自己扭动着身躯，一面淫笑着对其他的丫环说：“你们都得给老夫记住，这几天都要好好地准备一下你们的拿手绝活，到时候可要卖力地去做……这不但关系到老夫的仕途，更关系到你们的未来！……哼哼，如果谁的运气好，说不定还能够成为皇帝的妃子，到时候也别忘了老夫这个提携之人呢！哈哈哈……”

　　“是，奴婢们知道了……”美少女们同时娇声回答，浴室中继续回荡起了娇腻的呻吟声与叫喊声……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　又是一个春暖花开之日，阳光明媚、春风拂面，焦府上下忙碌不已，等待着一个至尊人物的到来。

　　焦芳的书芳之中，洋溢着各种各样美少女肉体散发出来的清香，将坐在太师椅上的焦芳迷得神魂颠倒。他一面用双眼淫猥地望着站在身前的美少女们，一面缓缓说道：“刚刚老爷说的话，你们都听清楚了吗？”

　　“听清楚了！”美少女们齐声娇笑道。

　　“嗯，听清楚了就好！老爷这可是给你们创造机会，只要你们尽力去做，老爷保证你们以后会享受到数不清的荣华富贵！说不定有朝一日，老爷还会对你们有所要求，到时候你们可不要忘了老爷对你们的好了！”焦芳淫笑道。

　　“您这是哪里的话，老爷的大恩大德，奴婢们可是永世难忘的！”丫环梦秋娇笑道。

　　“哈哈哈……梦秋的嘴儿真甜呢！说实话啊，老爷还真有些舍不得你们呢！

　　如果你们之中有谁有幸被皇上选走了，老夫说不定还会抽个时间到皇宫中与你们相会……知识不知道那个时候，各位皇妃是否还会记得我这个皇上的臣子啊！

　　“焦芳感叹道，眼睛紧紧地盯着身前的众多美少女。

　　各位丫环脸色微变，心里都在想着：没有想到，老爷竟然连这么大逆不道之事都能说的出来！不管她们以前是否是老爷的丫环，只要进了皇宫，那就是皇上的人了！难道老爷还敢到后宫却勾引皇上的妃子吗？这给皇帝戴绿帽的行为，可是要株连九族的！老爷恐怕是疯了吧！

　　还是梦秋反应最快，马上打破了这种尴尬的场面。她的脸庞立即露出了娇媚的笑容，同时娇声说道：“看老爷说的，奴婢们生是老爷的人，死是老爷的鬼！

　　老爷就是奴婢们的再生父母，一辈子都是呢！“丫环玉琪也跟着笑道：”梦秋姐姐说得很是，自打进了焦府，老爷就是奴婢的一切，就是奴婢的父亲！父亲要求女儿干什么，女人就去干什么，女儿绝对不会拒绝的！“玉琪一面说着，脸庞突然羞红了起来。

　　“哈哈哈，玉琪妹妹好不害臊呢！”丫环海棠发现了玉琪的娇态，取笑她说：“你把老爷称做‘父亲’，那你每天晚上不就是和自己的父亲在床上做爱了吗？

　　这可是在乱伦啊，我的玉琪妹妹！“”原来如此！“丫环牡丹也帮助海棠取笑起了玉琪：”怪不得总是能够听到玉琪妹妹喊老爷‘父亲’、‘父亲’的，尤其是在老爷用那根大肉棒用力地在玉琪妹妹的小肉洞中冲锋陷阵的时候，她更是‘父亲’、‘女儿’的胡乱叫喊，原来她最喜欢的就是和自己的父亲做爱啊！哈哈哈……“”讨厌……你们讨厌死了！……“玉琪满面羞红，朝着海棠、牡丹淬道。

　　看着这些美艳少女们的娇媚、青春、活泼，焦芳感到无比自豪。这些小淫娃们，无一不是一等一的天姿国色、淫荡娇嫩，老夫能够随时随地地与她们做爱、交欢，这本来就已经是帝王般的生活了！即便是当今的皇帝，又怎么可能有老夫这样的艳福呢！……只是还有敏儿，老夫最爱的亲生女儿，此时却仍然无法得到，这不能不说是最大的遗憾！所以，只有完成了那个雄心伟业之后，这个令老夫最最心动的女人才可能对老夫投怀送抱，敏儿也将成为老夫的胯下淫娃！到时候，老夫才能真正算得上是功德圆满！现在将这些玩腻了的小淫娃们牺牲出去，又算得了什么呢？

　　“老爷，您好坏啊，那个坏东西又抬起头了呢，肯定又在想什么坏主意吧！……憋着多难受啊，不如，就让您的好‘女儿’玉琪妹妹帮助您解决一下吧！……“丫环秋桃指着焦芳的下体娇笑道。

　　“讨厌啊……秋桃姐姐你也取笑人家了……老爷要解决，你去解决啊！……”

　　玉琪娇羞无比，眼中却闪现着渴望的光芒。

　　“哈哈哈……你们这些小妮子，怎么能够老是欺负人家玉琪呢！……嗯，今天就算了吧，毕竟皇上就快到了，你们也得赶紧回去准备一下，晚上就全靠你们了！”焦芳淫笑道。

　　“是，老爷……”小丫环们齐声回答。

　　焦芳微笑着点了点头，突然想到些什么，他拉住梦秋问道：“安乐公主呢？”

　　梦秋连忙回答：“公主在房间里面休息呢。”

　　“哦，老夫知道了。”焦芳点头回答。

　　等到丫环们都出去了，焦芳从书桌里面拿出来一个兰色的小瓷瓶，脸上露出奸淫的笑容，自言自语地说道：“哼哼，这回该吃吃老夫的药方了，可比你的有效多了！到时候，可千万不要扰乱老夫的计划啊！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　夜幕降临，焦府的泳池边上早已是灯火通明，仿如白昼，宴请宣帝的晚宴正在举行。

　　摆满了山珍海味、美酒佳肴的大桌子前面仅仅坐着三个人：宣帝、焦芳和安乐公主，而其余的宫女和丫环们只能站在不远处负责上菜、倒酒；而那些大内的侍卫和焦府的家丁们更是只能远远地站着，守卫着君临天下的帝国皇帝。

　　酒过三巡，大家的话也多了起来。

　　“皇帝哥哥，这次您怎么一个人来啦？皇后嫂嫂呢？您把她一个人留在了皇宫里面，就不怕她感到寂寞吗？”安乐公主紧紧地靠着皇帝哥哥的身体，娇声问道。

　　“嗯，这个嘛……她又不是小孩子了……”宣帝一时间竟然不知道该如何回答。其实，当焦芳亲自去请宣帝的时候，宣帝就曾经提出了要叫皇后娘娘一起回家的，可是焦芳却极力地阻止了宣帝。焦芳隐晦地告诉宣帝，他在家里安排了一顿丰盛的晚宴，更有一些极其“有趣、刺激”D 饿表演节目，而这些节目却是不适合皇后娘娘观看的……

　　宣帝不是傻瓜，从焦芳狡颉、淫猥的言语和表情当中，他已经有所感悟。联想到了那日在焦芳的卧室里面看到的那一幕幕荡人心魂的场景，宣帝心潮起伏，魂儿都已经飞到了焦府，期待能够再次遇到那些美艳而淫荡的美少女们……

　　“可是皇后嫂嫂还是个女孩子嘛！”安乐公主不满地娇嗔道：“皇帝哥哥你也是的，把皇后嫂嫂一个人留在宫里，这多伤皇后嫂嫂的心啊！”

　　宣帝脸庞略红，不知道该如何回答安乐公主。

　　焦芳及时开口，微笑着对安乐公主说道：“呵呵，还是让老夫带皇上来回答夫人的这个问题吧。夫人有所不知，今天老臣是专门宴请皇上的，以缓解皇上近日上朝的劳累之苦，皇后娘娘知道以后，就没有表示一起回家了。反正焦府离皇宫并不遥远，皇后娘娘以后可以随时回家，也不急于这一次两次的。”

　　宣帝听了心头大喜，连忙附和道：“安乐，焦爱卿说得一点都没错！”

　　安乐公主瞪了焦芳一眼，小嘴一撅，继续说道：“哦，原来是这样的啊……

　　不过，安乐却觉得，皇后嫂嫂恐怕以后也不愿意回家，而喜欢长期呆在皇宫里面的呢！……“宣帝一愣，睁大眼睛朝安乐公主笑道：”安乐为什么会这么说呢？你的皇后嫂嫂可是很想念家里人的，好多次她都哭着纠缠着朕要回家看看，朕也只好同意了她。“”彼一时，此一时啦……以前她当然想回家啦，因为她的哥哥还住在家里嘛！“

　　安乐公主突然娇声说道，眼光中流露出了一丝醋意。

　　宣帝不明白妹妹说得究竟是什么意思，焦芳却吓得出了一身冷汗。他没有想到，这个小贱人竟然当着她的皇帝哥哥的面说出这些东西！如果皇上刨根问底，那他们一家岂非大难临头？焦芳脸色苍白，冷汗在脑门上“嗖嗖”地飙了出来。

　　焦芳连忙说道：“公主看起来来吃醋了呢！其实皇后娘娘她最想念的人就是公主你啊！你想想，你和皇后娘娘在皇宫中一起生活了这么多年，皇后娘娘对你如此之好，现在你嫁给了老夫，她当然想念你啊！”

　　“焦爱卿说得没错，你皇后嫂嫂真的很疼爱你、想念你的！”宣帝笑着帮焦芳说话。

　　“哼，皇后嫂嫂想念我没有错，可是她更想念的人却不是我，而是……”安乐公主还想继续说下去，焦芳却连忙打断了她的说话：“公主先别说了吧，老夫还给皇上安排了一场精彩的节目，现在时间已经不早了，就让她们开始表演吧。

　　皇上也可以边吃东西边欣赏呢！“宣帝的心思一下子被焦芳所说的”节目“吸引了过去，再也不去想安乐公主的话了。宣帝笑着对焦芳说道：”这样很好！这样很好！焦爱卿快些开始吧，朕已经等待得不耐烦了呢！“”老臣遵命！“焦芳连忙吩咐身边的丫环道：”快去，叫她们可以开始表演了。“

　　小丫环答应后离开，焦芳笑着对宣帝说道：“皇上请继续用膳吧，咱们一边喝酒一边欣赏节目，那种感觉会更加好的！”

　　宣帝笑着点了点头，举起了酒杯说道：“来，焦爱卿，陪朕干了这杯酒，也算朕表彰你对朕的一片忠心吧！”

　　焦芳连忙站了起来，拿着酒杯跪在了地上，口里说道：“皇上，您这样可是折杀老臣了！老臣对皇上忠心可是天经地义的事情，您肯赏面到老臣家喝酒，老臣已是感激涕流了！来，让老臣先干了这杯酒，顺祝吾身体健康，寿比南山，万岁万岁万万岁！”说完，焦芳仰头将杯中酒水一饮而尽。

　　“呵呵，焦爱卿请快快起来，爱卿可真是一个大大的忠臣啊！今天这是家宴，焦爱卿也不必太多的礼仪，咱们一起用膳，一起饮酒，一起开心就好！”宣帝高兴地说。

　　焦芳这才从地上站了起来，亲自给宣帝满上了酒，然后他又举杯来到了安乐公主的身旁，微笑道：“亲爱的公主，老夫也敬你一杯，祝夫人青春常驻，越发美丽动人！”

　　安乐公主的脸上终于露出了娇美的笑容，她娇嗔道：“讨厌……就你那样对我，我的青春恐怕很快就要没了呢……”

　　宣帝一听，感到好奇，突然插话问道：“安乐什么意思？焦爱卿究竟怎么对你了呢？”

　　安乐公主脸庞一红，娇嗔道：“哼，我就不说！皇帝哥哥还是让他回答吧。”

　　宣帝的眼睛又望向了焦芳，眼中饱含疑问。焦芳微笑着对宣帝说道：“皇上，这个老臣可不太好意思说呢……”

　　宣帝立即明白了过来，转而笑着对安乐公主说道：“朕可是明白了呢！安乐，其实你有这样好的相公，应该满意得很呢！”

　　安乐公主脸庞娇红，心里却想到了焦峰：这个没良心的，自己跑到宫中去会他的亲亲妹妹去了，却留下她一个人在家里思念着他……

　　就在这时，琴声突然响起，幽雅动听，勾人心魂，三人的目光立即被动听的琴声吸引，情不自禁朝着那个方向望去。只见七、八位美艳迷人的青春美少女排队而出，闻歌起舞起来……

　　宣帝的眼光一旦望向了跳舞的美少女们，就再也难以离开：仿佛是精心挑选过的一样，几个美少女竟然一样的拥有美艳的面孔、姣好的身材、丰满的胸脯、颀长的美腿……最吸引宣帝的，却是那统一的衣装打扮！性感的胴体上面，仅仅套着一件雪白的纱衣，不但将美少女们完美的身材展示无遗，更若隐若现地展示出了纱衣遮蔽着的粉红肉体——纱衣的里面竟然不着寸缕！丰满的乳房跳跃着，平滑的小腹颤抖着，还有那诱人的下体，却是长满了绒毛，随着晚风微微飘荡……

　　宣帝的下体立即有了变化，迫不及待的龙根将裤子顶得高高的！那些女人竟然没穿内衣！那些女人竟然只穿着薄薄的纱衣！那些女人都是绝色的美女！那些女人的私处仿佛已经湿润……宣帝大口大口地呼吸着空气，他已经被眼前的艳丽景象刺激得心跳加速，呼吸困难！他的内心疯狂地叫喊着：焦爱卿，这些女人朕都喜欢，快点安排让朕一解心头之火吧！

　　宣帝看了一眼焦芳，又看了一眼安乐公主，心想这个安乐怎么还在这里呢？

　　焦芳看到宣帝面红耳赤、喘息连连的样子不禁内心暗笑：可怜的皇上，竟然会有如此的表情，看来敏儿真的将皇上管得死死的啊！哼，看来你还得好好感谢老夫不可呢，老夫可是将自己的女人贡献出来给你发泄欲火，到时候你可也得将你的女人交换给老夫使用啊！

　　焦芳又用眼角扫视了一下安乐公主，心下更加得意：哼哼，那个东西老夫已经放到了小贱人的杯子里面了，小贱人也已经一饮而尽，只要稍等片刻，她就会昏迷过去了！到时候，老夫就可以好好地完成计划了！

　　安乐公主却感到一股无名的火焰在心中升起：这个老东西，竟然给我的皇帝哥哥看这些淫猥的表演，怪不得不带皇后嫂嫂来了！哼，真是一个老色鬼！可是皇帝哥哥，竟然也被这些贱女人勾引得神魂颠倒，一点儿也没有皇帝的样子了！

　　安乐公主生气地说道：“皇帝哥哥，这些贱女人跳的舞蹈，不看也罢了！走，安乐带你去看看宝物吧！”说着，就要拉宣帝起来。可是她却突然感到头晕眼花，浑身无力，又坐了下来。

　　焦芳暗暗微笑，连忙扶着安乐公主，笑着对宣帝说：“皇上，安乐公主又喝多了，不用理她，老臣自会照顾她的。皇上只管安心欣赏表演即可！”

　　宣帝点了点头，眼光却始终没有离开那些几乎全裸的美少女们。

　　“没醉，我没醉……我……”安乐公主挣扎了几下，就再也挣扎不起来了，然后趴在了桌子上面昏睡了起来。

　　焦芳连忙将安乐公主抱到了大腿上面，让她趴在自己的肩膀上面，然后笑着对宣帝说：“终于睡着了，皇上也可以专心欣赏老臣的精妙安排了！”

　　宣帝愣了一下，感到焦芳话中有话，浑身的欲火却更加熊熊燃烧起来……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　悠扬的琴声在泳池周围回荡，美艳的舞女伴随着音乐声扭动着性感的躯体，这一切，都令宣帝神魂颠倒。他已经忘记了桌上的美食，已经放下了手中的美酒，胸膛快速地起伏，瞪大着眼睛盯着几乎全裸的美少女们。他已经透过了那层薄薄的纱衣看到了她们丰满、诱人的乳房，他还想再看看她们那隐密的三角地带，看看那一丛丛柔美的绒毛，抚摸它们、闻闻它们，甚至伸出舌头品尝它们……

　　“嗯……”身边突然传来了女人娇腻的呻吟声，宣帝心头一热，转头看去，却是皇妹安乐公主所发出。原来，不但在泳池边上表演着淫荡的舞蹈节目，就在宣帝的身边，也正在上演着一幕令人热血沸腾的活春宫：焦芳仿佛已经有些醉意，一只大手从安乐公主上衣的下摆伸了进去，覆盖在了公主高耸、丰满的乳房上面……宣帝看到的，是焦芳那只魔爪的轮廓，在皇帝的亲妹妹的胸脯上来回抚摸、揉捏，好不激烈！而皇妹安乐公主，则闭着眼睛发出了满意的呻吟声……

　　宣帝硬吞了一口口水，心中顿感憋曲：这个焦爱卿，竟然当着朕的面玩弄朕的亲妹妹，这，这也太过放肆了！把朕一个人冷落在了一边，你可知道朕心里难受之极吗？……可是，宣帝又没有责怪焦芳的理由，安乐公主是焦芳的夫人，焦芳是安乐公主的相公，相公玩弄一下夫人的肉体，这是天经地义的事情！即便他是皇帝，即便他是安乐公主的亲哥哥，他也没有理由责怪妹夫的啊！

　　宣帝心里“哼”了一声，不再理会身边的旖旎风光，眼光再次转向了泳池边跳舞的美少女们，脑海之中强烈地意淫着，然而心情却越来越烦躁起来……

　　“皇上，您怎么不喝酒了啊？”焦芳突然问道。

　　宣帝斜眼看了一眼焦芳，脸上没有什么表情，只是轻轻地“嗯”了一声。

　　“来人啊，快来敬皇上一杯吧。”焦芳微笑着朝身边的丫环们喊了一声。这时，从丫环群里出来了两个美少女，走到了宣帝的身旁。宣帝的眼睛瞪得大大的，心中的怨气立即消逝得无影无踪，取而代之的，却是一种强烈的欲望。

　　两个美少女穿着和那些舞蹈少女们一样的透明纱衣，洁白、飘逸的纱衣下面什么也没有穿，只有那一具具完美、无暇的性感胴体，在透明的纱衣下面微微地颤抖着，若隐若现地展现着迷人的风姿……宣帝内心疯狂地叫喊起来：太美了！

　　实在是太美了！

　　“奴婢给皇上请安了，祝吾皇万岁万岁万万岁！”美少女们娇嫩的声音同时响起，那腻人的声调使宣帝心花怒放、欲火中烧。

　　“小美女们快快起来，快快起来。”宣帝心中的不满立即烟消云散，他也顾不得自己贵为帝国皇帝的身份，竟然站起身子，亲自走到两个小丫环的身前，一手一个，将她们拉了起来。

　　“奴婢谢过皇上了。”两个小丫环齐声回答，顺势被皇上拉了起来。

　　此时的宣帝，早已经魂不守舍，一双瞪得贼大的眼睛，完全盯在了两位美少女的身体上面。近距离的接触，宣帝看到了许多只能从跳舞少女们身上隐约可见的部位，而且十分清晰，十分真实，十分诱人：这两个丫环的乳房都是白皙、丰满，泛着红晕，使宣帝难以忍受想要抚摸、亲吻的冲动；那一颗颗饱满、娇红的乳头镶嵌在乳房的顶端，娇艳诱人，吸引着宣帝去吮吸、去舔弄；还有那绒毛密布的下体，更是清晰可见，和白皙修长的大腿形成了鲜明的对比，一白一黑，引起无尽的遐想……宣帝不断地吞咽着口水，竟然看呆了……

　　“皇上，皇上……”小丫环们娇声叫喊，宣帝却毫无反应。

　　“皇上，请您喝酒啊。”一个小丫环将酒杯递到了宣帝的眼前，宣帝终于回过神来。

　　“好，好，朕喝，朕喝。”宣帝淫笑着将杯中之酒一饮而尽。

　　“皇上好厉害啊，奴婢再敬您一杯如何？”另外一个小丫环也娇笑着说。

　　“好，朕喝，只要是小美人儿敬的酒，有多少朕都喝了！”宣帝语无伦次，又干了一杯酒。小丫环们将宣帝的杯子倒满了酒，然后一左一右坐在了宣帝的身边。

　　宣帝面露淫笑，神不守舍地来回看着两个小丫环，终于问道：“对啊，两位美人儿叫什么名字，朕可还不知道呢。”

　　“奴婢叫梦秋，是焦府的一个小小丫环而已。”小丫环笑着回答。

　　“奴婢叫鸳鸯，也只是一个小小的丫环！”另外的小丫环同时笑道。

　　“梦秋？……鸳鸯？……嗯，好名字，好名字！”宣帝自言自语，然后将头转向焦芳，羡慕地对他说道：“焦爱卿可真是眼光一流、艳福不浅啊！光是焦府的几个小小丫环，就都长得如花似玉、国色天香，连朕的后宫也无此佳丽啊！”

　　焦芳微微一笑，连忙说道：“皇上您太谦虚了！光是皇后娘娘一个人，就比老臣府上所有女人加起来还要美艳何止十倍！再说了，普天之下莫非王土，臣的东西不也是属于皇上您的吗？”

　　宣帝听了哈哈大笑，心中得意洋洋：焦爱卿说得没错，这帝国中的一切不都是属于朕的吗？朕想要得到，那不也只是一句话的问题！……听焦爱卿话中的意思，难道朕还可以跟这两个美少女进一步发生些什么事情吗？……宣帝憧憬起来。

　　梦秋看着宣帝腻声笑道：“皇上，今天奴婢开心死了，不但能够这么近距离地看到皇上的圣容，而且还可以和皇上一起喝酒……这，难道奴婢是在做梦吗？”

　　“哈哈，你可不是在做梦呢。”宣帝笑道，一双色眼却盯在了梦秋的那道深沟之上。

　　梦秋娇媚一笑，拿起了酒杯，身体更加靠近宣帝，腻声说道：“皇上，奴婢还想敬您一杯，也不知道您是否接纳。”

　　闻着美少女肉体散发出来的幽香，听着那妩媚娇腻的声音，看着那近乎赤裸的完美肉体，宣帝的魂儿都已经完全被梦秋勾引走了。他也举起了杯子，一抬头，一杯酒又全部倒进了嘴里，然后倒举着空酒杯，淫笑着望着梦秋。

　　梦秋娇笑道：“皇上好爽快呢！奴婢自愧不如啊！”说罢，她也挺胸抬头，将酒喝尽。

　　宣帝的眼光却一直流恋于梦秋的胸脯之上，美艳的梦秋一抬头，她的雪白的胸脯就完全显露出来，那对白皙、丰满的乳房挤在一起，显现出了一道明显的沟壑来。宣帝心中暗想：好一对姣好的乳房！如果能够让朕揉捏一下那可多好啊！

　　而且，如果用它夹起朕的那根大宝贝，朕恐怕要当场喷射而出的！

　　“皇上，奴婢也喝完了呢。”梦秋晃了晃空杯子，娇笑道。

　　“梦秋姐姐喝完了，该轮到奴婢来敬皇上一杯了！”丫环鸳鸯娇笑道。她将宣帝的杯子里面倒满了酒，递给了宣帝，小手却故意地碰着宣帝的大手。

　　宣帝立即感到了美少女皮肤的娇嫩，光滑的小手柔若无骨，把宣帝的骨头都麻酥了。他接过了酒杯，也故意地抓着鸳鸯的小手停留了一会儿，看着鸳鸯娇羞无比的样子，宣帝不禁淫笑着说：“美人儿敬的酒朕是一定要喝的，只是如果朕喝多了的话，还请两位美人儿扶朕回宫方可。”说完，又将一杯酒水喝进了口中。

　　“多谢皇上赏面！”鸳鸯双手拍掌娇笑道：“皇上怎么可能醉呢？皇上的酒量那可是深不可测的！倒是奴婢们现在舍命陪皇上，一会儿肯定会醉得一塌糊涂，还望皇上多多原谅！”

　　“哈哈哈哈……”宣帝得意洋洋地大笑起来。

　　宣帝在两位娇美的小丫环的陪伴下，一面欣赏着莺歌燕舞，一面与美少女们把酒作乐，渐渐把身旁的焦芳和安乐公主忘到了脑后。突然间，宣帝想起身边还有他人，就朝焦芳望去，立刻，宣帝感到欲火冲天，不禁呆住了。

　　坐在不远处的焦芳，身上坐着一个昏迷不醒的女人。女人的上衣已经被扒得干净，露出了她那白皙的肌肤和性感的身躯；焦芳正低头吮吸着美艳女人的胸脯，那娇红的乳头被焦芳用力地吮吸着，发出了“啧啧”的声音……宣帝看清楚了那个女人的俏脸，正是皇妹安乐公主！

　　宣帝的下体一下翘得高高地，借着酒意，宣帝毫不掩饰地望着亲妹妹的肉体：没有想到，皇妹妹竟然也是如此美貌、娇媚！曾经瘦俏的身躯竟然已经变得如此丰满、性感……一定是焦芳这个老东西开发、滋润的吧！宣帝竟然产生了一丝醋意，随之而来的，却是熊熊燃烧的欲望之火……

　　宣帝转过头，用那双有些迷离的眼睛望着梦秋和鸳鸯，淫笑道：“你们的老爷可真是个老流氓！竟然敢当着朕的面玩弄朕的亲妹妹！”

　　梦秋娇笑道：“皇上此言差已，安乐公主是您的皇妹妹，老爷可是您的皇妹夫呢！他们此时浓情蜜意的，自然就会忍不住的了！”

　　宣帝对着梦秋淫笑道：“哦？原来如此！那小美人儿，你此时是否也已经‘浓情蜜意’了呢？”说着，宣帝的身体就下意识地朝梦秋凑了过去。

　　“皇上好坏！……”梦秋娇嗔道，身体却迎向了宣帝，娇笑着说道：“老爷和公主是皇上您御赐的一对儿，所以他们能够如此幸福！奴婢们可没有这么好运气呢……”

　　宣帝忍不住一把抓住了梦秋的小手，轻轻抚摸着，同时淫笑道：“小美人儿何出此言？只要你愿意，朕也给你御赐一个相公如何？”

　　梦秋娇笑道：“皇上是在开玩笑吗？奴婢可是不敢有此奢求呢！只是现在，晚风一吹，奴婢单薄的身躯感到有些凉意，却也不知道该找谁为奴婢提供温暖呢！”

　　梦秋说着说着，眼睛中就泛出了晶莹的泪花。

　　看到美人儿如此娇媚的样子，宣帝心中不忍，一把将梦秋的娇躯搂在了怀中，在她的耳边轻轻地淫笑道：“朕的小美人儿，你怎么不早点儿说呢？朕可是十分愿意为你提供温暖的呢！……而且，朕也不是在开玩笑，朕还真的准备给你御赐一个相公，只是不知道小美人儿是否中意？”

　　梦秋趁势嘤咛一声倒在了宣帝的怀抱之中，抬起头用娇羞的目光望着宣帝，腻声说道：“多谢皇上的关怀！只是，不知道皇上准备赏赐给奴婢一个什么样的相公呢？”

　　宣帝淫笑着说：“朕准备把自己赏赐给小美人儿，不知道小美人儿是否愿意呢？”

　　“啊！……”梦秋假装惊讶，娇羞无比地说道：“皇上……您不是在逗奴婢玩儿吧？”

　　“哈哈哈，朕的金口一开，怎么可能逗你玩呢？”宣帝淫笑着说，立即低下了头，在梦秋的脸庞上亲吻了一口。

　　梦秋“嘤咛”一声倒在了宣帝的怀里，一双小手也情不自禁地搂住了宣帝的肩膀。

　　宣帝心情激动，终于将如此美艳动人的佳人搂在了怀里，思念已久的美梦竟然成真！宣帝不禁低下了头，大嘴颤抖着堵在了梦秋柔软的小嘴上面……这一对欲火中烧的男女立即沉浸在了疯狂的拥吻之中，火热的嘴唇紧紧地贴在了一起，滑腻的舌头在口里面纠缠在了一起，双方的津液也渡来渡去……

　　“皇上，还有奴婢呢，奴婢也冷得很啊……”又一声娇腻的声音传入宣帝的耳中。

　　梦秋轻轻地从宣帝的怀里挣脱，整理了一下零乱的纱衣，羞红着脸朝宣帝腻声说道：“请皇上开恩，鸳鸯妹妹也是身形单薄，抵抗不了冷风，还请皇上也能温暖一下她呢。”

　　宣帝望着鸳鸯，看着这个同样娇美性感的美少女，淫笑着对梦秋说道：“哼，美人儿想逗朕玩啊？两个人都长了这么大的胸脯，难道连这点儿晚风都抵挡不住吗？”说着，宣帝的大手突然按在了梦秋的乳房上面，狠狠地抓了一把。

　　“嗯，皇上好色啊！……”梦秋娇声呻吟，笑着回答。

　　“哈哈哈，朕可是跟你们开玩笑呢！朕可不管你们是不是真的感到冷，只要美人儿们愿意，朕更愿意给你们提供温暖呢！”宣帝淫笑道，同时两手一伸，将梦秋和鸳鸯同时拉到了怀中，紧紧地搂住。

　　“嗯……”梦秋和鸳鸯同时娇吟了一声，身体像没有了骨头一样瘫软在了宣帝的怀里，火热的脸庞贴在了宣帝的胸膛上面，小手勾住了宣帝的脖子。

　　宣帝心情激荡，两只大手顺势抚摸起了两个小美人儿的肩膀，同时淫笑道：“朕的小美人儿，你们在听什么呢？”

　　“奴婢发现，皇上的心跳声好快、好强呢！”鸳鸯娇笑道。

　　“嗯，鸳鸯妹妹说得没错，皇上的身体好强壮啊，奴婢感到既温暖又安全！”

　　梦秋也娇笑道。

　　“那是当然，朕的身体可是非常强壮的！”宣帝得意地笑道，突然淫笑着对梦秋说道：“你们只是发现了朕其中一部分强壮的地方，朕还有某些地方更加强壮呢！”

　　梦秋俏脸羞红，皓齿轻咬红唇，抿嘴娇笑，没有回答。

　　宣帝被梦秋的妩媚迷得神魂颠倒，嘴巴不禁朝梦秋的那张俏脸靠近……梦秋当然明白皇上的意思，她没有逃避，面带娇笑，也微微地张开了小嘴……终于，两张火热的嘴巴紧紧地接甫在了一起，甜蜜、激烈的热吻再次爆发！而宣帝的大手也没有闲着，早已经伸进了鸳鸯的纱衣之内，抓住了那座柔软、滑腻的乳峰，用力地揉捏起来……

　　“嗯……”、“啊……”的娇吟声很快就响了起来，一男二女的淫戏开始上演，与泳池边上的艳舞竞相争艳，预示着淫荡的夜晚终于开始……

　　宣帝的嘴唇久久地堵住了梦秋的小嘴，贪婪地吮吸着、舔吻着，吞咽着美少女口中甜美的津液……好爽的感觉！好痛快的体验！宣帝内心激动万分。这么多年来，皇后将他牢牢地管着，不允许他招纳妃子，性趣来时，只能与皇后一人做爱、交欢，共赴巫山。虽然皇后的美若天仙，可是每天都在同一具胴体上发泄欲望，早已经使宣帝感到有些乏味……而此时，两个娇小、火辣的绝色美少女投怀送抱，哪怕真的没有皇后的姿色，可是这不同的感觉也足以令他流连忘返！

　　过了好一会儿，宣帝和梦秋的嘴唇才分开，两人都大口大口地喘息起来。

　　宣帝的眼睛突然瞪得大大的，眼光中充满了淫欲的火焰：身边的两个美少女已经是衣冠不整，肉体暴露；梦秋的纱衣被拉到了胸前，露出了她那平滑的小腹和长满绒毛的下体；鸳鸯更是惊艳，纱衣已经不知去向，一个白皙、丰满、充满肉欲的胴体一览无余地展现在了宣帝的眼中！

　　宣帝在鸳鸯的乳房上面抓了一吧，淫笑着说：“朕的小美人儿，你的衣服什么时候脱去了呢？真的好淫荡啊！”

　　鸳鸯撅嘴娇嗔道：“皇上好坏啊，如此取笑奴婢！您难道不清楚，奴婢这身衣服，都是您给脱掉的呢！”

　　“是吗？真是朕脱掉的？朕怎么不知道啊？梦秋，你说，鸳鸯的衣服真是朕给脱掉的吗？”宣帝故意瞪大眼睛对着梦秋淫笑道。

　　“嘻嘻，奴婢虽然没有看到，可是却很肯定鸳鸯妹妹的衣服是皇上您给脱掉的！”梦秋娇笑着说。

　　“那是为什么啊？”宣帝淫笑道。

　　“皇上您没看到，奴婢的衣服也被您差一点儿脱掉了吗？”梦秋娇嗔道。

　　望着梦秋的娇媚、鸳鸯的淫荡，宣帝感到体内的欲火已经到了即将爆发的程度。他转头朝身边看了看，发现焦芳和安乐公主竟然已经不知去向，泳池边跳舞的美女们也已经没有了踪影。宣帝淫笑着问梦秋：“你们老爷怎么没有了呢？”

　　“回皇上的话，老爷和公主已经去休息了！他们看皇上您正忙着，所以就没有打扰您！”身边一个宫女连忙回答。

　　宣帝点了点头，朝着梦秋淫笑道：“你们老爷都休息了，那你们和朕是不是也应该休息了呢？”

　　梦秋娇羞无比地点了点头，娇笑道：“皇上累了吗？那奴婢们就扶您休息去吧！”

　　鸳鸯却突然抚摸了宣帝的下体，淫荡地笑道：“梦秋姐姐，皇上肯定还不累呢！你看，皇上的这个宝贝可是蠢蠢欲动，准备出来活动啊！”

　　宣帝哈哈大笑，一把将鸳鸯的裸体搂在怀中，一只手指伸进了她的下体，淫笑道：“小美人儿真是淫荡得很呢！朕就不相信，你的下面就没有湿！”说完，手指从鸳鸯的下体抽了出来，在鸳鸯的眼前晃动起来。

　　烛光之下，宣帝的手指湿淋淋的，闪着晶莹的光芒……那些都是鸳鸯的淫水！

　　鸳鸯俏脸通红，嘴里直呼：“皇上讨厌，皇上讨厌！……”

　　梦秋娇笑着说道：“皇上，咱们走吧，既然鸳鸯妹妹已经准备好了，还请皇上开恩，解救一下鸳鸯妹妹呢！”

　　“哈哈哈，梦秋小美人儿，你也一起去了吧！只是，朕今晚睡在何方呢？”

　　宣帝淫笑道，同时将梦秋也搂在了怀里。

　　“老爷吩咐了，皇上今晚住在栖凤楼中！”梦秋娇笑道。

　　“栖凤楼！好！那里是为皇后娘娘所建，所谓凤楼；今天晚上，朕要住在里面，而且还有两只凤陪同着朕，真是痛快之极啊！”宣帝淫笑着说。

　　“奴婢们可不敢有非份之想！只是皇上需要，奴婢们愿意服侍您而已！……

　　走吧，奴婢们这就扶您去就寝了。“梦秋娇笑着说。

　　宣帝在梦秋和鸳鸯的搀扶下站了起来，却要去脱梦秋的纱衣，同时淫笑道：“小美人儿，你的衣服怎么还穿在身上？也给朕脱了吧？”

　　梦秋轻扭身躯逃避着，娇笑着说：“皇上别急啊，等下到了房间里面再脱嘛！

　　奴婢可不像鸳鸯妹妹那么猴急呢！“”好啊，梦秋姐姐，你敢取笑我，看我等会儿怎么收拾你！“鸳鸯娇嗔道。

　　“哈哈哈哈……”宣帝大笑起来，万般惬意地朝栖凤楼走去……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　宣帝被梦秋和鸳鸯搀扶着来到了栖凤阁，刚一打开卧室大门，宣帝就被眼前的景象看呆了。

　　诺大的卧室中点满了蜡烛，卧室中的每一个角落都被红色的烛光所笼罩。大床的周围站着七、八个绝色美少女，她们的身上也仅仅披着一件薄薄的、几乎透明的白色纱衣。宣帝吞了口口水，仔细一看，发现她们正是晚上跳舞的那些美少女们！宣帝立即心跳加速，再朝大床望去，竟然趴着一个一丝不挂的少女！虽然看不到少女的面孔，可是从她姣好的身材、纤细的腰肢、高翘的臀部看来，她绝对也是一名国色天香的美少女！

　　宣帝感到下体膨胀，已经忍不住朝床的另外一边走去，既想看看那张美艳的脸庞，更想自己看看那道神秘、诱人的林中沟壑……

　　“奴婢们恭迎皇上，祝吾皇万岁万岁万万岁！”床边的美少女们一起跪在地上向宣帝请安，娇声环绕、香气扑鼻，宣帝不禁心情大畅。

　　“美人儿都免礼了。”宣帝淫笑着对美少女们说道，自己却已经走到了大床的另外一面。

　　床上少女的胳膊压在了脸上，无法看清楚她的相貌，宣帝却觉得似曾相识！

　　他轻轻地抓住了少女的胳膊，立即感到柔软光滑，不禁心头一荡，将少女的胳膊拉了起来。

　　“啊！”当宣帝看清楚了床上少女的完整面孔时，他忍不住发出了惊讶的叫喊声。那是张绝美的面孔，宣帝认识，因为她就是安乐公主，宣帝的亲妹妹！

　　宣帝高涨的欲火迅速被浇灭，取而代之的却是浓浓的失望之情：这么一个美人儿，怎么会是朕的亲妹妹呢？如果她不是安乐，那朕岂非能够立即提抢上马，压在她的身上，直取黄龙肉洞？唉，可惜，可惜！……只是这么久了，朕怎么没有发现安乐已经长大，已经长得如此之美呢？

　　宣帝摇了摇头，目光却仍然盯在皇妹妹的乳房之上，久久不能离开。

　　这时，浴室之门被打开，一丝不挂的焦芳走了出来，后面跟着一个同样是身无寸缕的美少女，两个人的身上都是湿润的，仿佛刚刚沐浴出来。

　　“臣焦芳叩见皇上。”焦芳向宣帝行礼。

　　宣帝抬头一看，登时哑然：从来没有一个大臣敢像焦芳一样裸体参见皇上的！

　　宣帝感到不可思议，眼光却落在了焦芳的两腿之间。那条男性的特征此时已经软软地挂着，毫无一点儿生气；暗黑的肉棒棒身上面湿淋淋的，仿佛沾满了水花……“水花”？宣帝灵光一闪，心神荡漾：那种液体怎么可能是“水花”？肯定不是！再看看焦芳身边那个赤身裸体、浑身红晕、两腿微颤的美少女，宣帝恍然大悟，焦芳这个老色鬼，一定是和这个美少女刚刚在浴室之中巫山云雨，恐怕这个美少女的体内还充斥着焦芳的大量浓精吧？

　　想到这里，宣帝也已经迫不及待，他淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿不必多礼了！只是看这样子，焦爱卿可是刚刚满意而出啊！”

　　焦芳淫笑着回答道：“老臣不知皇上驾到，衣冠未整，有失体统，还望皇上恕罪啊！”

　　宣帝“哈哈”大笑，说道：“‘未整’？，焦爱卿恐怕是‘未着’啊！哈哈哈……不过这是自己家里，又是晚上，不必太多拘束与礼节了！……只是，不知道焦爱卿准备将朕安排在哪里就寝啊？”

　　焦芳连忙走到宣帝身前，淫笑道：“如果皇上不嫌弃的话，就在这间房间就寝吧！这是给皇后娘娘准备的，娘娘省亲的时候就是住这里的。”

　　宣帝满意地点了点头，继续说道：“嗯，朕就在这里睡了！……只是，焦爱卿准备把安乐安排到哪里睡呢？”

　　焦芳淫笑道：“皇上听老臣讲来。老臣本来要和安乐公主回房就寝，让这些丫环们服侍皇上；可是安乐公主却一醉不起，老臣又怕皇上晚上会想老臣，所以老臣有个建议，不知皇上是否接纳。”

　　“焦爱卿快快请讲。”欲火焚身的宣帝更加迫不及待了。

　　“老臣是想请皇上能够允许老臣今晚留在这里，陪皇上一晚上，这样皇上觉得烦闷的时候，老臣也可以陪您说说话，解解闷啊！不知道皇上是否应允？”焦芳说道。

　　宣帝心想：哼，有了这些美少女的陪侍，朕怎么可能会闷呢？不过这些美少女都是焦爱卿的丫环，如果焦爱卿走了，恐怕朕也不好让她们留下了！而且朕可是瞒着皇后出来偷欢的，恐怕也需要焦爱卿替朕隐瞒呢！想到这里，宣帝面露笑容，对焦芳说道：“既然如此，焦爱卿就留下吧。”

　　“多谢皇上厚爱！”焦芳笑着回答。

　　宣帝感到全身上下到处燃烧着欲望之火，反倒不知道该如何是好！他挺着高高耸起的下体，站在卧室之中，呆呆地站立起来。

　　焦芳看在眼里，心中暗自冷笑：果然是个倒霉的皇上，娶了老夫的女儿，从此就再也享受不到其他美女的滋味了吧？焦芳脸上却洋溢这淫荡的笑容，他朝梦秋和鸳鸯使了个眼色，然后大声说道：“你们几个，赶快服侍皇上更衣沐浴啊！”

　　“是，老爷！”卧室中回荡起少女娇嗔嫩的声音。

　　梦秋拉起宣帝的手，娇媚地说道：“皇上，奴婢们先陪您沐浴吧。”

　　宣帝心花怒放，连连点头：“好啊，好啊，朕先沐浴，朕先沐浴……”

　　宣帝跟着梦秋走进了浴室，却发现其他的美少女们也接踵而至。难道，她们都是……？宣帝内心激动万分。

　　梦秋此时已是面带娇颜，她朝着其他的丫环们娇声喊道：“姐妹们都别愣着了，皇上正等着咱们呢！”

　　话音刚落，所有的美少女们都一拥而上，冲到了宣帝身前。

　　鸳鸯挤在前面，小手一下按在了宣帝两腿之间的突起，淫荡地笑道：“皇上好坏哟，这里都已经又硬又热了呢！”

　　宣帝感到浑身颤抖，强烈的快感像电流般流遍了他的每一个神经末稍。宣帝一把将鸳鸯搂在怀里，淫笑着说：“小美人儿，你也真是个淫荡之妇啊！看朕一会儿怎么收拾你！”说着，宣帝的手直接滑向了鸳鸯的下体，插进了她的两腿之间那道沟壑之中……

　　“嗯……皇上好坏！”鸳鸯娇嗔道，身体轻轻扭动。

　　浴室之中立即回荡起了少女们的娇笑声：“鸳鸯真的好色啊，连皇上都是这么说的呢！”……“皇上，鸳鸯的小肉洞里一定已经湿淋淋的了吧？她正等待着皇上的大宝贝呢！”……“皇上，快上了鸳鸯姐姐吧，谁叫她这么淫荡的！”……

　　宣帝从鸳鸯的小肉穴中抽出了手指，抬起来在众位美少女的头顶晃了晃，淫笑着说：“你们看吧，这些就是鸳鸯的淫水，把朕的手指都沾湿了呢！”

　　浴室中再次回想起了美少女们淫猥的娇笑声。

　　浴室中的浴池有足够的大，温暖的池水中漂浮着无数的花朵，白色的雾气很快笼罩着宣帝和各位美少女的全身，感觉像仙境一般迷人。宣帝的衣服已经被脱得精光，巨大的肉棒终于脱离了束缚跳跃了出来。望着当今皇上的龙根，众位美少女都情不自禁地发出了娇笑声。

　　宣帝更是欲火高涨，亲自一个一个地将美少女们的薄薄纱衣扒了下来，仍到角落。看着这满浴室的一丝不挂的裸体美少女们，宣帝兴奋得难以自抑！他带头跳下了浴池之中，接着美少女们就像一条条美人鱼般接踵跳了下去，围绕在了宣帝的周围。

　　带着焦芳老爷的任务，怀着能够引起皇上重视的念头，各位美少女都使尽了全身的解数，谋求能够紧紧勾住皇上的魂儿。

　　梦秋双手搂在宣帝的脖子上面，独自占据着皇上的嘴唇，她的小嘴吮吸着皇上的嘴唇，她的舌头主动伸进了皇上的口里，探索着里面的秘密，不时和皇上的舌头纠缠在了一起，感受着刺激的感觉……

　　牡丹则趴在了宣帝的下体，毫不犹豫地将皇上巨大的龙根吞纳了进去；那是男人的命根，是男人欲望的核心，能够拥有它，也就拥有了一个男人的大部分！

　　牡丹是这么想的，也是这么做的！皇上的龟头太大，牡丹仅仅能够吞进去一部分，她只好不断地伸出舌头去舔、合起嘴唇去吮、甚至张开牙齿去轻轻咬啮……

　　海棠只抢到了宣帝的肉蛋。那两颗巨大的蛋蛋被海棠吸进了嘴里，又吐了出来，一会儿用舌头来回舔吻，一会儿又用手指轻轻挤压，从老爷的反应中，她已经知道了男人对这里的敏感性，她要让皇上达到最畅快的高潮！……

　　其余的丫环们也都找到了各自的目标：秋桃吮吸着宣帝的两个乳头，小小的乳头被她吮吸得仿佛大了一圈，看着皇上不时抖动的乳头，秋桃知道这里也是皇上敏感的地方之一；玉琪则亲吻着宣帝的大腿，她伸出了滑腻的舌头，来回地在皇上的大腿内侧舔着、吮着，给皇上带来强烈的快感；伴月则吮吸起了宣帝的手指，一根又一根地认真地吮吸进了小嘴……

　　而那个鸳鸯最是淫荡，她将脑袋埋在了宣帝的两腿之间，竟然舔吻起了皇上的肛门！宣帝红嫩、紧密的肛门在鸳鸯的舔、吻、吮、吸之下搔痒万分，难以忍受！当鸳鸯将舌头卷成一条伸进了皇上的肛门中时，宣帝终于叫喊了出来……

　　“好刺激啊！”宣帝大声叫喊着，发泄着心中强烈的快感！没有想到，女人原来还可以被调教得如此淫荡不堪！而做为男人，还可以享受到如此刺激的快乐感觉！宣帝感到十分后悔，没有早些享受到这些服务，那个美艳绝伦的皇后娘娘，在床上却显得那么枯燥乏味！如果能够天天享受到这种刺激的感觉，他甚至宁可不做皇帝！

　　宣帝看着身边的美少女们，看着她们卖力地问自己服务的淫荡表现，看着她们摆弄出来的各种各样的淫猥姿势，看着那一团团白皙、娇嫩的肉体蠕动的场面，他感到小腹之中升起了一团炙热的火团，朝着他的大肉棒涌了过去……

　　要射了，要达到高潮了！宣帝仰头长叹，浑身颤抖，大喊一声：“啊！……”

　　紧接着精关一送，一股火热的液体从大肉棒的顶端喷射而出，飞向了美少女们！

　　首先被击中的就是牡丹，当她手里的大肉棒不住颤抖的时候，她就已经知道皇上要射了！她张开了小口，对着皇上的马眼，快乐地接纳着皇上的子孙后代！

　　好热，好浓！牡丹登时激动不已……而其他的美少女们也争先恐后地将脸、将手伸到了宣帝的下体，期盼接纳皇上的恩赐之物，口里同时娇声喊道：“奴婢也要，奴婢也要！”……

　　喷射持续了很久，宣帝仿佛积累了一辈子的精液，全部喷射给了众多美少女们……看着美少女们淫态百出，宣帝尚未变软的大肉棒再次膨胀了起来……

　　“看，皇上又硬了！皇上太厉害了！奴婢佩服得五体投地啊！”鸳鸯大声娇喊道，然后一把握住了皇上的大肉棒，将巨大的龟头吞纳进了嘴里，品尝起剩余的精液……

　　梦秋娇笑着说道：“鸳鸯妹妹，你也太猴急了，皇上是什么人啊，今晚一定会让我们姐妹们都满足的！……皇上，奴婢说的没错吧？”

　　宣帝慷慨激昂，大声说道：“美人儿说得没错！你们这就跟朕上床去吧！”……