　　开往后几天，焦峰几乎足不出户，刻意躲避着安乐公主。

　　他终于领略到了皇帝亲妹妹的厉害，这个成长于皇宫中的金枝玉叶，不但刁钻蛮横，而且连世俗中的长幼尊卑、羞辱廉耻都不知道！他已经被她搞得又恨又怕，如果再这样纠缠下去，他真害怕再出现什么尴尬的场面，以他的性格，他难免会做些过激的行为，到时候恐怕就不可收拾了。

　　焦峰又回想起父亲那诡异的笑容，难道，他已经知道了些什么？不，不可能的！父亲是他从小崇拜的偶像，他在父亲的面前从来没有隐藏过什么。可是，自从和亲妹妹发生了逆乱人伦的恋情，他就时刻注意自己的言行举止，防备自己一不注意就透露出来。后来安乐公主嫁进焦府，这个年轻的继母，竟然也对他这个名义上的“儿子”展开了情感上的进攻！可是，除了第一次见面时差点儿将“继母”强奸之外，他好像也没有什么把柄留给父亲吧？

　　焦峰更加关心的，却是冬怡失踪的事情。虽然她已经完全疯了，可是毕竟偷窥到了他和妹妹乱伦的情景，如果泄露出去，那恐怕对于整个焦氏家族都有威胁！

　　可是，她究竟跑到哪里去了呢？他也派了一些亲信出去找寻，至今没有下落，他有些后悔，为什么没有及时杀了她呢？

　　由于烦事缠身，焦峰每日只在房中饮酒品茗，打发时间，调解心情。这一日，焦峰正在卧室之中听着小曲，闭目养神，突然听到屋外有人喊道：“焦峰接旨。”

　　焦峰大吃一惊，连忙打开房门。发现内院之中站着几个身材高挑、年轻美艳的小宫女，被她们簇拥在中间的，正是他心爱的亲妹妹敏儿——当今的皇后娘娘，她正微笑着望着他，眼神中饱含娇媚激动之情。

　　焦峰喜出望外，连忙快步走到皇后身前，跪了下去，口中说道：“不知皇后娘娘驾到，有失远迎，还请恕罪。”

　　“咯咯咯，国舅免礼了，哀家这次来，却是给国舅带来好消息的呢。”皇后娇笑道，然后向身边的宫女点了点头。

　　只见那名小宫女从怀中掏出了一个金色的卷轴，打了开来，一字一句地读了起来：“奉天承运，皇帝诏曰：任命前左翼前锋营副统领焦峰为右翼前锋营统领，官阶正二品，并赐皇马挂一套，御前侍卫金刀一把，配自由进入皇宫金腰牌一个。

　　钦此。“焦峰登时感到欣喜若狂！有了这块金腰牌，他就可以借口安全检查，自由出入后宫，自由进入妹妹的寝宫了！想着可以和心爱的妹妹经常见面，再也不需要忍受那种离别的煎熬，他浑身激动得颤抖起来！

　　“国舅，看你高兴得这个样子，你还没有接旨谢恩呢！”皇后娇笑地提醒。

　　焦峰这才醒悟过来，他连忙磕头接过圣旨，兴奋地说：“臣焦峰谢主龙恩，祝吾皇万岁，万岁，万万岁。”

　　“好啦，快起来吧，快带哀家进屋子看看吧。”皇后面带娇笑亲自扶起了焦峰，脸庞却突然泛起了红晕。

　　焦峰自然明白妹妹的意思，他也感到浑身欲火熊熊燃烧起来！可是，父亲呢？

　　焦峰连忙问旁边的小丫环：“老爷在吗？告诉他皇后娘娘来了，请他过来一下吧？”

　　“咯咯咯，不用了呢。”皇后娇笑道：“今天焦国丈去谨见皇上了，就是他向皇上提议让你升官的呢！现在他还在和皇上讨论要事，估计一时半会儿回不来的！”皇后的脸庞羞得更红了。

　　焦峰立即明白了妹妹其实是借口宣布圣旨来和他偷欢的，他急忙说道：“既然是这样，皇后娘娘请进吧。”

　　皇后对跟来的小宫女们吩咐道：“你们给我守在门外，不管是谁，一律不得入内，否则格杀勿论！”

　　“奴婢尊旨！”小宫女们齐声回答，然后便四人一组将内院团团围住。

　　皇后这才转向焦峰，将一只手伸向了他，让他牵着，娇笑道：“焦国舅，领着哀家进屋去吧！哀家还有许多要事要和你促膝长谈呢……”

　　焦峰刚刚把门栓插上，皇后就嘤咛一声扑进了他的怀里，双手紧紧搂着他的腰部，一双美丽的大眼睛淫荡地望着他，湿润娇红的小嘴微微张开，喘息着低声说道：“哥，敏儿想死你了！”

　　焦峰也紧紧地拥抱着妹妹，无言地点了点头，嘴巴朝妹妹的小嘴压了下去。

　　四片嘴唇甫一接触，妹妹立即瘫软在了哥哥的怀抱里，焦峰拦腰一抱，将妹妹柔软光滑的躯体抱了起来，朝内室走去。

　　滚烫的身躯、诱人的体香、娇媚的呻吟……像一剂强烈的春药，瞬时间将兄妹俩的欲火点燃，两人的嘴唇紧紧地粘在了一起，舌头在口腔中疯狂地交缠，津液在快速地交流，两人都感到了窒息，可是却更加激烈，向对方表达着思念之苦！

　　焦峰的一只手从妹妹狭小内裤的边缘伸了进去，妹妹的私处是他的最爱，也是他向她表达爱意的地方。他的手指轻车熟路地来到了妹妹的两腿之间，发现那儿早已经是淫水四溢，泥泞不堪。

　　“嗯……”皇后从鼻子里面轻轻地哼出声来，娇腻的声音明确地告诉她的哥哥：你弄得真舒服啊！

　　焦峰的手指在妹妹的小肉穴上抚摸和，挂搔着，爱抚着那个久违了的诱人地方。肥滑、柔软的阴唇早已经沾满了粘粘的淫液，他摸上去又滑又粘，不断刺激着他的淫欲。焦峰难以忍受，手指伸起了妹妹湿热的小肉洞中，妹妹立即发出了畅快的娇吟声。

　　焦峰有些担心，害怕门外的小宫女们会听见妹妹的呻吟声，可是既然妹妹都不担心，他有什么好担心的？他边走边扣摸着妹妹的小肉洞，慢慢来到了卧室的大床边，将她放了下来。

　　皇后抬头盯着哥哥的眼睛，慢慢将他拉到了墙边，娇声说道：“哥，咱们站着干吧，敏儿好久都没有体验过了！”

　　“站着？”焦峰的脑海中立即浮现出了这种刺激的姿势。既然妹妹提议出来，那他还有什么反对的理由呢？焦峰点了点头，喘着粗气说：“敏儿，听你的！”

　　皇后脸上立即露出了娇媚的笑容。她朝哥哥眨了眨眼睛，慢慢地抬起了一条腿，将它渐渐地举过了头顶，露出了那条粉红色的半透明的内裤。她淫笑着对哥哥说：“哥，你把它脱了吧，脱了就能进去了……”

　　看着妹妹淫荡的眼神，听着那娇腻的话语，焦峰狠狠地喘了几口气，突然抓住了妹妹的内裤边缘，用力一撕……只听“撕”的一声轻响，妹妹华贵的内裤立即被扯坏，随着焦峰大手的一扬，就被扔到了一旁。

　　“哥，你还是这么粗鲁，人家的内裤又少了一条了！”皇后娇笑道，将垂落的裙子拉了起来，露出了已经一丝不挂的下体：“可是敏儿喜欢！……哥，你瞧，敏儿那儿都已经湿淋淋的了……”

　　焦峰低下头望着妹妹的下体，两腿之间那个诱人的私处果然已经泛滥成灾：晶莹透明的淫液不断地从那条神秘的沟壑中泂泂溢出，沟壑两边娇红的嫩肉显得更加鲜嫩迷人，细细的阴毛被沾湿的一条条、一缕缕的，更有许多的淫液顺着白皙的大腿向下流去……“敏儿，你好淫荡啊！”焦峰喘息着说。

　　“哥，敏儿就是淫荡！敏儿想哥哥了！”皇后淫笑道，一只小手已经握住了哥哥的大肉棒，拉向了自己的小肉洞：“哥，来吧，你也淫荡起来吧！敏儿在等着你呢，敏儿的小肉洞在等着你呢！”

　　巨大的龟头已经顶在了湿润的小肉穴上，预示着兄妹相奸的淫戏即将再次开始！

　　“啊！……”随着焦峰下体的用力一顶，皇后发出了畅快的叫喊声。借助着淫液的润滑，哥哥的大肉棒顺利地进入了妹妹的小肉穴中。好涨，好充实的感觉！

　　皇后脸上洋溢着幸福的笑容。

　　焦峰堵住了妹妹的小嘴，湿滑的舌头不断地探索着她的口腔，而他的大肉棒，也不断地穿梭在妹妹的小肉洞中。小肉洞中炙热、湿润、柔软、滑腻，像妹妹另外的一张小嘴吮吸着哥哥的生命之根。焦峰耸动得越来越快，强烈的欲火积聚在大肉棒的顶端，又通过一次又一次的撞击传递给了妹妹，兄妹俩的爱欲在彼此之间的肉体交合中渐渐融为一体，散布在了两人身体的每一个角落……

　　“嗯……嗯……”皇后不断地呻吟着，像是一曲优美动听的音乐回荡在房屋之中，却给房子里带来了最最淫荡的气氛。

　　小别胜新婚，相亲相爱的兄妹俩完全进入了忘我的氛围当中。他们衣着完整，紧紧相拥，裸露的性器官紧贴在了一起，做着高频率的活塞运动。很快，兄妹俩的身体和衣服都被汗水和淫液浸湿，空气中弥漫着蒸气和异样的气味，被抽插出来的淫水顺着妹妹的大腿向下流淌，抚摸上去，滑腻温暖。

　　“啊……哥，敏儿舒服死啦！……敏儿快被你给捅穿了！……”皇后激动的呻吟着，声音越来越大。

　　“哥也舒服！……哥要每天都插敏儿的小肉穴，哥要插上一万遍！……”焦峰也快乐地说道。

　　“请来人留步！皇后娘娘有令，任何人不得入内，否则格杀勿论！”突然房间外面传来宫女的声音，焦峰和皇后都被吓了一大跳，两人停止了动作，摒住呼吸，仔细听着发生了什么事情。

　　“本公主是当今皇上的亲妹妹，进去一下有什么了不起的？快给我让开！”

　　蛮横清脆的声音响了起来，竟然是安乐公主来了！

　　皇后的脸色微变，皱着眉头望向哥哥。焦峰脸上立即露出了愤怒的表情，低声骂道：“这个小淫娃，真是太过分了！”

　　“哥，宫女们恐怕抵挡不了多久的，要不咱们就算了吧？”皇后也无奈地说。

　　“敏儿，我们兄妹好不容易再次见面，怎么能就放弃了呢？”焦峰摇了摇头说道，下体又开始冲刺起来。

　　果然，房子外面的争斗仍在进行着，虽然皇后的贴身宫女们都很尽责了，可是安乐公主却依然不依不饶。

　　“原来是公主殿下，奴婢们给您请安了。”一个小宫女说道。

　　“少说废话，快点让本公主进去，否则砍了你们的头！”安乐公主恶狠狠地说。

　　“回公主的话，皇后娘娘真的吩咐过奴婢们不能让任何人进去的，否则奴婢们的脑袋也会被砍的，还请公主殿下体谅啊！”小宫女们可怜兮兮地说。

　　可能是对皇后嫂嫂还有些忌惮，安乐公主的声音温和了下来：“皇后娘娘的命令是对别人而言的，她是本公主的亲嫂嫂，她怎么会不允许本公主进去呢？快让本公主进去，本公主会请皇后嫂嫂饶了你们的！”

　　“请公主殿下开恩啊！”小宫女们齐声叫道。

　　“你们……”安乐公主仿佛也没有办法，就婉转地说：“这样吧，你们通报一声，说安乐公主来见，请皇后嫂嫂放我进去！”

　　“是，请公主殿下稍等。”一个小宫女回答道。

　　焦峰和妹妹在屋子里面一边继续做爱，一边关注着外面的情形。这种在众人附近偷欢的感觉却更加刺激着兄妹俩的情欲，两人搂得更加紧密，焦峰快速地挺动下体，让粗壮火热的大肉棒在妹妹的小肉穴中飞快抽插着，而妹妹则迎合着哥哥的冲击，她用力地抿着嘴，防止自己兴奋的呻吟声会传到屋外……

　　“皇后娘娘，安乐公主殿下请求参见娘娘，是否可以请她进来呢？”小宫女轻声问道。

　　皇后看了看哥哥，看到哥哥轻轻地点了点头，她回答说道：“好的……哀家知道了……你请她稍微……啊！……等待一小会儿，哀家马上……就出去了……”

　　皇后一面忍受着哥哥的冲击，一面尽量平稳地回答，然而哥哥一下突然的袭击，强烈的快感还是使她发出了一声叫喊，她不禁朝哥哥娇媚地一笑。

　　焦峰知道时间不多，刁蛮的安乐公主肯定不会等多久的，他开始了最后的冲击！

　　屋子中突然安静了下来，没有了焦峰野性的喘息声和皇后娇腻的呻吟声，只剩下了肉体之间快速撞击产生的“叭、叭……”的声响……兄妹俩将强烈的快感全部转换成了快速的撞击和拼命的吮吸，期盼着对方尽快达到高潮！

　　“嗯……”、“嗯……”随着两声发自内心的呻吟声，兄妹俩同时达到了高潮，焦峰汹涌澎湃的精液狠狠地击打着妹妹小肉穴的深处，与妹妹分泌出来的爱液交汇溶合，混为一体，滋润着一个完美的孕育场所……

　　“皇后娘娘怎么还不出来，本公主可要进去了呢！”门外的安乐公主已经等得不耐烦了，恐怕就要破门而入。

　　焦峰赶紧将仍然没有变软的大肉棒从妹妹的小肉穴中抽了出来，两人急急忙忙地整理好了衣服。皇后的内裤却已经被哥哥撕烂无法穿着，她朝哥哥娇笑了一下，却也只好赤裸着下体了。

　　小宫女们再也阻止不了安乐公主的时候，大门终于打开了，皇后出现在了门口。

　　安乐公主愣了一下，马上就冲到了皇后的身前，扑了上去，口中欢快地喊道：“皇后嫂嫂，你终于来了，安乐在这里闷死了呢！”

　　皇后微笑着拍着安乐公主的后背，温柔地说道：“好妹妹，嫂嫂也想死你了！”

　　“咦，你的身上怎么这么潮湿啊？出了这么多的汗？”安乐公主娇喊道，在皇后的身上摸来摸去。

　　皇后下意识地躲避着，脸庞刷的变得通红，笑道：“没，没事的……这间屋子有些热而已。”

　　“皇嫂，你刚来怎么没有来找安乐，却到这个小坏蛋的屋子里干什么呢？”

　　安乐公主撅着嘴娇嗔道。

　　“哦，皇嫂有点儿事要转告国舅爷，所以先来这里了……皇嫂准备完了就去找你的呢。”皇后微笑道。

　　“哼，这个小坏蛋呢，怎么不出来呢？让我进去找他吧！”安乐公主就要进屋。

　　“喔，算了，安乐，哀家的事情已经谈完了，这就去你哪里吧！”皇后一把拉住安乐公主，就往门外拉。她感到越来越紧张起来，哥哥的衣官不整、屋子的淫靡气味、扯烂了的内裤……都不希望安乐公主得以发现。最令她感到尴尬的，却是哥哥温热的精液正从她的小肉穴中不断溢出，顺着她的大腿向下流淌……这，如果被安乐公主发现了，她该怎么解释呢？

　　“走，安乐，到皇嫂住的地方聊聊天吧？”皇后微笑着问。

　　“好啊，好啊，皇嫂快给我讲讲皇宫中的新奇事吧？”安乐公主高兴地回答。

　　“呵呵，安乐还是这么贪玩！晚上咱们开个家庭宴会，到时候就可以开开心心地玩一下了！”皇后笑道。

　　“太好了，皇嫂！快走吧……”安乐公主拉着皇后的手就走出了院子的大门……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦府的晚宴安排在泳池边的绿草地上，此时已是热闹非凡。草地周围点满了蜡烛，红色的烛光在微风吹拂下轻轻摇曳，显得格外浪漫与迷人；微波荡漾的池水泛着银光，一抹弯月和无数闪亮的星星在水中漂来漂去，仿佛也伴随着音乐轻轻起舞。巨大的绿草地上，布置着一张木制的大桌子，桌子上面摆满了美酒佳肴和珍稀瓜果，展示着奢华的贵族生活。

　　大桌子边坐着四个人，在上首的主位上，是当今的皇后娘娘，在她身旁，坐的是安乐公主；在下首的位置上，焦芳和焦峰父子俩面对面地分坐两边，他们一面品尝着桌上的美味食物，一面看着桌前的歌舞节目。

　　在离桌子不远的地方，几名美艳的少女正在翩翩起舞，伴随着幽雅的乐器声展现着优美的动作。她们都是焦府的小丫环，在焦芳的用心调教下，已经成为了能歌善舞、妖娆动人的绝世美人。

　　晚宴已经进行了一个多时辰，大家渐渐感到了饱意，可是酒意却越来越浓起来。你敬我一杯，我敬你一杯，忙碌着的，是那些端着酒瓶的小丫环们，她们面带微笑，看着有些醉意的主子们。

　　做为焦府的掌舵之人，焦芳一反常态，表现得格外兴奋。在座的几位，虽然一个是贵为‘一人之下，万人之上’的皇后娘娘，一个是皇帝的同母胞妹，可是从另外一个意义上来讲，她们却是他的亲生女儿和续弦夫人，还有一个是对他言听计从的亲生儿子！他感到了前所未有的荣耀与自豪，恐怕他才是帝国中仅次于皇帝的第二号人物吧！不，他应该是帝国中最有权势的人才对的！他为什么就不能成为帝国皇帝呢？哼哼，一旦他的目标实现了，这个皇后娘娘就可以名正言顺地成为他的皇后了，而另外那个美少女呢，册封她为皇妃还是可以的！

　　焦芳瞟了一眼女儿，心中的孽恋欲火熊熊燃烧，他朝着跳舞的小丫环们大声喊道：“你们，给老爷我跳个更加刺激的！”

　　小丫环们自然知道老爷的意思，她们已经无数次在老爷面前跳过这些“刺激”的艳舞，然后就能“刺激”得老爷当场和她们交合淫乱、“就地正法”！可是这一次，皇后和公主都在旁边，老爷真的这么大胆吗？小丫环们脸上挂着淫荡的笑容，开始跳起了淫荡的舞蹈。

　　皇后正在和安乐公主窃窃私语，父亲的喊叫使她吃了一惊，当她看到小丫环们扭动着身躯展示着淫荡的姿势时，她的心里既兴奋又恼怒：“父亲真是的，怎么越来越好色起来？公主就在这里，他也不收敛一些！如果他的目标真的实现了，那他还不得将全天下的女人都淫遍了？！”想到这里，她的俏脸突然变得绯红，她突然想起了父亲曾经偷窥她和哥哥做爱的情景！如果父亲真的当上了皇帝，那他会不会对她这个亲生女儿也起色心呢？

　　安乐公主更加恼怒：这个老东西，竟然敢当着本公主和皇后嫂嫂的面如此淫荡，哼，当本公主没到吗？安乐公主撅着小嘴盯着焦芳，焦芳却根本不朝她看。

　　她再望向焦峰，发现焦峰已经举起了酒杯。

　　“爹，孩儿再敬您一杯，感谢您在皇上面前提携孩儿升官发财！”焦峰恭敬地说。

　　“呵呵，峰儿不必如此多礼。你是爹的儿子，爹当然会好好照顾你了！”焦芳笑容满面地说道，同时朝皇后看了一眼，诡异地一笑，继续说道：“峰儿啊，到了皇宫，你得多点儿保护皇后娘娘啊！她可是我们焦家的关键人物啊！”

　　皇后看到了父亲的那个笑容，她也对父亲报以微笑。她的心里在想：父亲既然知道了我和哥哥的私情而没有任何反应，他到底在想些什么呢？

　　“谢谢爹！孩儿知道该如何做的了！孩儿先干为敬！”焦峰急忙回答，同时仰头将杯中白酒全部倒入口中。

　　焦芳也一口气将杯里的白酒一饮而尽，同时大笑起来：“哈哈哈！今天老夫高兴极了！来人，快给老夫满上！”

　　焦芳举着酒杯走到了女儿面前，眼露淫光注视着女儿，说道：“皇后娘娘，老夫也敬你一杯，感谢你对老夫一家的关心和照顾！更加感谢你给老夫介绍了个如此年轻美艳的小夫人，老夫实在艳福不浅啊！”说完，焦芳又干了这杯酒，一只手却下意识地按在了安乐公主的肩膀上，慢慢抚摸起来。

　　“讨厌的老东西！”安乐公主小手一拨，将焦芳的手拨离了她的肩膀，朝着他娇嗔道：“你这个死老东西，当着皇后嫂嫂的面也敢对本公主如此无礼，真是好色极了！”

　　焦芳的手又摸到了安乐公主的脸庞上，一面轻轻抚摸，一面对她淫笑道：“你是老夫的夫人，老夫摸摸你不也正常得很吗！至于皇后娘娘，她对老夫的好老夫永世难忘，老夫也很好地回报了她啊！”

　　皇后一听紧张起来，就对父亲说道：“焦国丈，你喝醉了吧，要不要回去休息？”

　　焦芳摇了摇头，一面抚摸着安乐公主娇嫩的脸庞，一面淫笑着对女儿说道：“皇后娘娘，老夫向皇上提议峰儿担任右翼前锋营统领，从此可以随意进出皇宫，是不是很好地回报了你啊？”

　　皇后一听更加紧张，对着父亲说道：“焦国丈，你醉了！来人，快扶国丈回房休息！”

　　安乐公主却感到一头雾水，不明白焦芳所说的话是什么意思。联想到早上到焦峰的住处找寻皇后嫂嫂，发现皇后嫂嫂紧张焦急地从焦峰的房间中出来，而且衣服上面满是皱纹，好像还有种淫糜的味道……难道，皇后嫂嫂和焦峰……不可能的！他们可是亲兄妹啊！安乐公主否定了自己疯狂的猜测！可是……

　　这时候焦峰也走了过来，扶住了父亲，对他说道：“爹，您醉了吧？孩儿送您回房去吧？”

　　焦芳摇了摇头，淫笑着说：“峰儿，爹没事，爹只是高兴！……爹为你做了这么多的事情，你以后可要用心地帮助爹啊！”

　　“是的，爹，孩儿一定会的！”焦峰连忙回答。

　　“哈哈哈，那就好！……峰儿，爹也要去跳舞了，你也来吗？”焦芳淫笑着问儿子。

　　“您先去吧，孩儿一会儿再来。”焦峰微笑着回答。

　　焦芳不再理会儿子，自己摇摇晃晃地走到了跳舞的小丫环们的中间，也开始跳起“舞”来。立即，小丫环们发出了一片嘤咛的娇吟声。原本只是展现自己优美身材的舞蹈变得更加淫猥不堪，焦芳一会儿搂住这个小丫环，一面和她接吻，一面揉捏她的乳房；一会儿他又搂住另外的一个小丫环，将手伸进她的内裤，探索她那隐秘的私处……泳池边登时莺歌燕舞，变得淫乱不堪……

　　安乐公主早已经气鼓鼓地盯着眼前淫乱的场面，一面喘着粗气，一面拼命地往嘴里面塞着葡萄！也许是碍着皇后嫂嫂的面子，她才没有冲上前去，将焦芳和小丫环们痛打一顿！

　　焦峰不知道什么时候已经坐在了皇后的身旁，他一会儿看看面前春色无边的场面，一会儿又转头面向妹妹，一边微笑一边摇着头。

　　皇后也被父亲的胆大妄为和眼前的场面刺激得娇喘息息，她的脑袋轻轻地靠到了哥哥的肩膀上，小声地对哥哥说：“哥，爹什么时候变得如此淫荡啊？”

　　焦峰趁势揽住了妹妹的腰肢，在她耳边轻声回答：“爹一贯都如此风流的啊！”

　　皇后脸带羞红，娇腻地小声说道：“哼，男人都是好色的！爹爹也不例外！”

　　“敏儿说的可不绝对，哥就是个例外！”焦峰淫笑道，左右环顾一下，轻轻地吻到了妹妹的脖颈。

　　“哼，敏儿可不太相信呢！”皇后娇笑道。

　　“哥说的可是真心话，哥的心中只有敏儿一个人呢！”焦峰在妹妹耳边低声说道，搂着妹妹的手已经偷偷摸到了妹妹的乳房边缘。

　　突然，安乐公主转过头来，皇后和焦峰的身体立即分开。“皇后嫂嫂，你看这老东西，和那些贱女人那么亲昵，本公主的脸都不知道该往哪里放了！”

　　果然，焦芳和那群小丫环们已经更加放肆了。焦芳那双“禄山之爪”经过的地方，小丫环们的衣服都被扯了下来，扔到了一旁，小丫环们都变得赤裸裸的，雪白的肉体在月光下更显得淫荡诱人，乌黑的长发在飘扬、丰满的乳房在跳跃、浑圆的臀部在扭动……这种场面，不论男女，都会为之疯狂！

　　皇后对着安乐公主微笑道：“安乐，你也别气了，男人都是好色的！你要是想夺回你的男人，你就要主动点儿！……听嫂嫂说，你也上去跳舞，把焦国丈抢回来，谅那些小丫环们也不敢跟你争的！”

　　安乐公主眼睛一亮，幽怨地看了焦峰一眼，一咬牙，朝着舞蹈的地方走了过去……

　　“哥，安乐这丫头，不会是喜欢你了吧？”皇后转向哥哥，小声问道。

　　“哪里，她恨我都来不及呢！敏儿，哥可是只爱你一个人啊！”焦峰连忙回答，同时一把将妹妹再次搂在了怀里。

　　看到安乐公主气鼓鼓地走了过来，小丫环们都害怕得退到了一旁，只有焦芳仍然搂着一个小丫环，一面吮吸着她的乳房，一面抠摸着她的小肉穴，两人陷入了深深的情欲之中，根本没有注意有人过来。

　　安乐公主见焦芳根本不理会她，她的心里更加气愤，一手抓住了小丫环的头发，用力扯了起来。“啊！”小丫环一声惨叫，刚想发作，抬头一看，见是安乐公主，满腔怒火立即消失得无影无踪，一阵小跑，跑到了其他小丫环的身边。

　　“夫人，你怎么这么大火啊？”焦芳没有发怒，反而微笑着问。

　　“哼，本公主才没有心情跟她们发火呢！本公主也想加入一起跳舞，不知道相公是否愿意相陪呢？”安乐公主妩媚一笑，一双小手却在自己的乳房上面抚摸起来。

　　焦芳两眼瞪大，精神一振，淫笑着说：“老夫当然愿意和夫人一起享受天伦之乐了！只是不知道夫人是否愿意像她们一样呢？”

　　“像她们一样？”安乐公主没有反应过来，当她望向小丫环们，才醒悟过来，这个好色的老东西，是要她也像那些贱人一样袒胸露乳！安乐公主一咬牙，哼了一声：“本公主当然可以啦！只要相公愿意，本公主什么都可以做的！”

　　安乐公主朝大桌子处望了一眼，发现皇后和焦峰坐得很近，正在窃窃私语。

　　她咬了咬嘴唇，开始解开自己的上衣扭扣，一颗、两颗、三颗……丰满白皙的乳房越露越多，安乐公主的眼神也越来越淫荡。

　　焦芳没有料到安乐公主真的就要宽衣解带！刚刚和小丫环们淫乱时被挑逗起来的欲火正在他的体内熊熊燃烧，此时也不管女儿和儿子就在旁边，他走上两步，一把搂住了安乐公主，不待她脱去外衣，就伸手按在了她的乳房上面揉捏起来，同时他的嘴巴也压在了她的小嘴上……

　　安乐公主双手勾住了焦芳的脖子，将衣服和肉体完全交给了焦芳，她则沉醉在了与他的接吻之中……虽然这个正在脱她衣服的中年男人她并不喜欢，虽然他喜欢的男人就坐在不远的地方看着她，可是她已经完全顾不得这么多了！她要继续报复那个狠心的男人，她要在这些下贱的丫环面前重拾公主的威严！

　　泳池边上的淫乱场面继续进行着，可是女主角已经变成了皇帝的妹妹。没过多久，安乐公主的上身就已经变得一丝不挂，娇美的胴体被烛光映衬成了粉红色的。焦芳一面继续扒着公主的裙子，一面在公主的胸脯上亲吻着、舔吸着，甚至含着她的乳头用力吮吸，而他的另一只淫猥的大手，则已经伸进了公主两腿之间那个湿润的私处，抚摸、抠弄起来……

　　“嗯……嗯……”、“啊……啊……”，安乐公主不断发出了淫荡的呻吟声、喘息声、叫喊声。肉体的快感渐渐淹没了她的理智，她已经沉浸在了强烈的情欲之中……

　　“哥，你看，安乐公主也淫荡起来了！”皇后依偎在哥哥的怀里娇声说道。

　　“哼，这个小淫娃，一直都淫荡得很！”焦峰不屑地回答，一只手却轻轻地抚摸起了妹妹的乳房。

　　“嗯，讨厌……你不也是这么淫荡吗？……而且，你怎么知道安乐是个小淫娃呢？难道，她对你也是……”皇后娇嗔道，一面享受着哥哥的爱抚。

　　“那倒不是。”焦峰连忙解释：“她是个小淫娃，这在焦府已经不是什么秘密了！”

　　“哼，我看啊，你就是对她有什么打算了！我还听说，第一次见面的时候，你就差点儿强奸了她！哼，她可是你的继母啊！你说你是不是也是个坏蛋呢！”

　　皇后娇嗔道。

　　“敏儿，那纯粹是个意外，当时我也不知道她是皇上的妹妹啊！更不知道她是爹的新婚夫人呢！”焦峰笑着解释。

　　“哼，算你啦！要是让我知道你和安乐有什么亲密的事情，看我怎么收拾你！”

　　皇后娇笑道。她的眼神看了看泳池边上的春色，又对哥哥娇声说道：“哥，你看，安乐的衣服都被爹给扒光了，爹的裤子也被安乐给脱了！……你说，爹和安乐会在光天化日之下就交合了吗？”

　　焦峰的眼神也一直盯着眼前的淫乱场面，看着安乐公主的乳房在爹爹的手里变换成各种淫糜的形状，他的喘息声也越来越大起来：“敏儿，安乐这么任性，说不定就会吧！”

　　“哥，他们在玩乐，你的这里怎么却大了啊？”皇后的小手突然按在了哥哥的胯部，娇笑着问道。

　　“敏儿，帮哥揉揉吧，哥难受死了呢！”焦峰喘息着说，他的大手也用力地抓起了妹妹的乳房。

　　“啊！哥，你看！他们……”皇后突然叫喊了起来。在不远的前方，一丝不挂的焦芳和安乐公主竟然相拥着倒在了地上！安乐公主像一只白皙的小狗一样高高地翘起了臀部，美丽诱人的阴户朝着焦芳；焦芳则跪在了安乐公主的身后，一手握着他的大肉棒，顶在了安乐公主的两腿之间……

　　“啊！……”随着安乐公主一声高昂的叫喊声，只见焦芳的大肉棒慢慢地插进了她的体内……

　　“咦，哥，爹插入的位置怎么那么高啊？”皇后娇声问道，她已经被眼前的活春宫所吸引，按在哥哥两腿之间的小手也停止了活动。

　　“嗯……敏儿，爹好像插的不是安乐公主的小肉穴啊！”焦峰瞪大眼睛看着。

　　“那是哪里呢？……难道是……”皇后好奇道。

　　“啊！不是小肉穴！是肛门！”焦峰突然小声叫喊起来。

　　“哥，难道安乐公主和爹正在肛交吗？”皇后颤抖着问。

　　“是的，敏儿。”焦峰吞咽了一口口水，突然转头望向妹妹：“敏儿，你难道没有试过吗？”

　　“没有！皇上要求了几次，可是我不同意！……哥，你呢？……”皇后娇声问道。

　　“哥也没有试过……”焦峰回答道，突然兄妹俩都沉静了下来，喘息声却越来越大。突然，两人相视一笑，都明白对方在想些什么。

　　“啊，好涨啊！……快，快……相公快点插啊！……”安乐公主大声地叫喊起来。

　　“走吧，敏儿。爹和‘母亲’正在欢好，我们作为后辈的可不好偷窥啊！”

　　焦峰笑着对妹妹说。

　　“嗯，哥说得很对！走吧，咱们到老地方去吧！”皇后娇笑着回答，她的脸庞娇艳无比，眼神中流露出了渴望和迫不及待的神情……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　皇后从自己寝室中的秘道进入地下室的时候，焦峰已经在门口等候多时了。

　　充满欲火的四目相对，皇后迅速投入了哥哥的怀抱，红润的小嘴热烈地寻找着哥哥的嘴唇，而一只小手，迫不及待地按在了哥哥两腿之间的那个突起上面，轻轻地揉捏起来。

　　自从冬怡失踪之后，焦峰偶尔会产生莫名其妙的担心：冬怡是知道这个秘密地下室的，如果她真的尚在人世，那恐怕……焦峰一面爱抚着妹妹的肉体，一面谨慎地问道：“敏儿，上面的门关好了吗？”

　　“嗯……关上了。再说了，皇后娘娘的寝室谁敢进来呢？你放心吧！”皇后娇声说道，整个身体已经瘫软在了哥哥的怀里。

　　焦峰想想也是，不再担忧。浓浓的酒意和浓郁的体香已经充斥着他的脑海，他一面和妹妹热烈地拥吻着，一面抚摸着妹妹浑圆丰满的臀部，并撩起了她的裙子，将手伸进了她的小内裤中。

　　“哥，你好坏！一开始就摸人家那里！”皇后娇嗔道，小手却也毫不留情地抓住了哥哥的大肉棒。

　　“敏儿，这可是你先抓住哥哥的大肉棒的啊！”焦峰淫笑着说，手指进一步探进了妹妹的两腿之间。

　　“可人家是隔着裤子摸的啊？……啊！……讨厌啊……”皇后还没说完，哥哥的手指已经毫无阻拦地伸进了她的小肉穴中，敏感的小肉洞中突然的充实感令她大声尖叫了一声。

　　“敏儿，你那里面好多水啊，是不是在等哥哥的大肉棒呢？”焦峰淫笑道，手指开始慢慢地在妹妹的小肉洞中抽插起来，妹妹的小肉洞中温暖、湿滑，还不时地收缩着，像一张小嘴吮吸着他的手指。

　　“嗯……讨厌……你的大肉棒不也涨得快爆了吗？是不是看到爹和安乐的表演，你也受不了了啊？”皇后娇笑道，身体在哥哥的怀里不断地颤抖着。

　　“别提那个小淫娃了，爹早晚要垮在她的跨下的！”焦峰恨恨地说。

　　“嘻嘻，哥你生气了！别理会他们了，别管爹是否会垮在安乐的跨下，敏儿倒是希望哥能倒在敏儿的跨下呢！”皇后娇笑道，一双大眼睛紧紧地盯着哥哥。

　　焦峰被妹妹美丽而淫荡的眼神吸引住，他淫笑道：“敏儿别着急，哥马上就会倒在你的跨下的！”

　　焦峰抱着妹妹走向大床，边走边脱去她的衣服，当妹妹的娇躯被扔到了床上时，她已经变得一丝不挂了……“哥，你看敏儿美吗？”皇后“大”字躺在床上，诱惑地娇笑道。

　　美！何止是美啊，简直就是淫荡嘛！焦峰一面朝着妹妹淫笑着，一面脱去自己的衣服。

　　“哥，你脱得好慢啊！”皇后娇笑着，在床上摆弄着各种淫猥的姿势引诱着她的亲哥哥：一会儿用小手揉捏着自己丰满的乳房，将它们紧紧挤压在一起；一会儿又将两条修长的大腿叉开得大大的，将美艳的私处展现给哥哥；甚至拨开那两片湿润娇红的嫩肉，将湿淋淋的小肉洞暴露在外……

　　焦峰在剧烈的喘息声中脱去了身上最后的一件衣服，青筋暴露的大肉棒在妹妹的眼前肆意地跳动着，巨大的龟头“吐”着乳白色的淫液，既表达了对妹妹性感肉体的垂涎，又暗示着交合前的热身工作已经完成。

　　看着哥哥的大怪物，皇后有些紧张起来：这么大的肉棒，真的能够进到那个小洞中来吗？

　　焦峰撸动了几下大肉棒，微笑着对妹妹说：“敏儿，你真的准备好了吗？”

　　“准备好了！”皇后轻咬红唇点了点头。

　　“开始时候可能会很疼的呢！”焦峰说。

　　“敏儿不怕！敏儿没有能够为哥哥保住前面的第一次，敏儿决心要把后面的第一次留给哥哥！”皇后突然柔情地说道，一双美丽的大眼睛里面泛着泪花。

　　“敏儿……哥一定会轻点儿的！”妹妹的柔情感染了焦峰，他温柔地对妹妹说：“敏儿，把屁股抬起来，哥先帮你润滑一下。”

　　皇后的脸庞刷得红了，她娇笑着点了点头，然后转过身子趴在了床上，慢慢地翘起了臀部……

　　焦峰眼睛紧紧地盯着妹妹的臀部，心中感叹道：好美啊！浑圆、白皙、光滑、柔嫩……不论抚摸多少次，亲吻多少次，舔吸多少次也不会厌倦的！“敏儿，你自己掰开那儿给哥看看吧！”焦峰突然说道。

　　皇后侧过头瞟了哥哥一眼，娇嗔道：“嗯，讨厌……”，可是她仍然听从了哥哥的命令，一只手慢慢地扒开了自己的肛门，藏在了臀肉之间的那个小圆洞完整地展现在了哥哥的眼前。

　　焦峰盯着妹妹的肛门，它的中心是一个微微张开的小洞，洞的四周布满了细小的褶皱，衬托着那个粉红色的屁眼。这个娇小玲珑的小肉洞还没有被皇上使用过，里面一定是又紧又窄，焦峰感到小洞正有节奏地一缩一开，仿佛在等待着他的开垦！

　　焦峰双手扶住了妹妹的臀部，脸庞朝妹妹的两腿之间凑了过去，狠狠地吸了一口气，立即感受到了那个神秘、美好的地方散发着温暖的潮汽和淫靡的腥骚味道：太美妙了！焦峰心里赞美着，忍不住伸出了舌头，舔向了那道已经十分湿润、娇嫩迷人的沟壑……

　　“嗯……好痒……”皇后娇吟着，两腿分得更开，臀部翘得更高，小肉穴也更加完整地暴露给了亲爱的哥哥。

　　焦峰用鼻子嗅着，用嘴唇亲着，用舌头舔着……妹妹的小肉洞不断地涌出了温暖、湿滑的淫液，沾在了他的脸庞、鼻子、头发、眼睛……这晶莹的液体，就是最好的润滑剂了，它们意味着，妹妹的小肉洞已经完全做好了迎接哥哥大肉棒的准备了！可是，今天的目标，却是妹妹的肛门，那个娇嫩、新鲜的小圆洞，才是他的大肉棒准备进去的地方！

　　焦峰脸上露出了淫靡的笑容，舌头慢慢地从那道沟壑向上舔去，直到妹妹的屁眼上……妹妹的淫液，被哥哥的舌头带动下，渐渐地流到了那个小圆洞上，干燥的屁眼，很快就变得湿润、滑腻……是时候可以占有妹妹身体上这最后的一个小肉洞了！

　　焦峰一手握住大肉棒，巨大的龟头顶在了妹妹娇小的菊门处，轻轻地说：“敏儿，哥要进去了！你忍着点儿。”

　　“哥，敏儿不怕！快来吧，那儿已经等待哥哥很久了！”皇后娇声回答。

　　焦峰用龟头沾了沾妹妹的淫液，又在妹妹的屁眼上研磨了几下，下体开始慢慢地向前用力，龟头也慢慢地向里顶去……

　　“嗯……”皇后痛苦地呻吟了一声，身体也不住地颤抖着。

　　焦峰知道妹妹在强忍着疼痛，他一咬牙，下体用里一顶，硕大的龟头硬生生地挤进了妹妹的屁眼中。

　　“啊！……”皇后终于发出痛苦的尖叫声。

　　焦峰停了下来，双手在妹妹的屁股上来回抚摸，舒解着她的疼痛，同时温柔地说：“敏儿，再忍一下，一会儿就会不疼了。”

　　“哥……敏……儿没事……继……续……”皇后断断续续地说着，浑身却剧烈地颤抖。

　　过了好一会儿，皇后才慢慢地松弛下来，焦峰开始在妹妹的菊花洞中抽插起来，由慢至快，由轻至重……妹妹渐渐也适应起来，大量的淫液成为了最好的润滑之物，大肉棒得以在小洞中自由运动，又涨又酥的快感开始传遍皇后的全身，她感到了越来越强烈的快感，开始忍不住哼出声来。

　　焦峰渐渐加快了抽动的速度，妹妹的屁眼里面越来越润滑，狭小的小肉洞也撑大了许多，开始有节奏地扩张收缩，“吮吸”着哥哥的大肉棒……焦峰双手扶着妹妹的臀部，快速地抽插，渐渐地，乳白色的泡沫也越挤越多，沾满了整个棒身和屁眼周围……

　　“哥，敏儿整个儿都是你的了！”皇后突然动情地对哥哥说道。

　　“敏儿，哥知道，哥会永远珍惜你、令你幸福的！”焦峰也动情地回答。

　　像是一个心照不宣的信号，焦峰和妹妹开始了激烈的肛交。焦峰的下体飞快地挺动着，炙热、粗壮的大肉棒在润滑了的屁眼中快速冲击着，哥哥的小腹和妹妹的臀部不断撞击着，发出了清脆、淫猥的肉体撞击声，伴随着兄妹俩的喘息声、呻吟声、叫喊声……回荡在地下室中。

　　“喔……喔……”皇后发出了娇腻的呻吟声，像是在告诉着哥哥：快，再快些，让妹妹更加快乐吧！

　　焦峰仿佛明白了妹妹的心语，淫靡的活塞运动更加快速，很快，欢愉的高潮突然到来，焦峰的下体紧紧地顶在了妹妹的屁股上，伴随着妹妹屁眼的有节奏的“吮吸”，焦峰精关一松，终于在妹妹的直肠中喷发而出！火烫、高速的精液从龟头的顶端迅猛喷发，冲击着妹妹的身体……

　　“啊！……”皇后发出了一声幽长的尖叫声，身体瘫软在了床上，只有那个浑圆、白皙的屁股，仍然高高地翘着，承受着哥哥源源不断的子孙精华……

　　当最后一滴的精液挤入了妹妹的体内，焦峰才从喷射的高潮中放松下来。他慢慢地抽出了仍未边软的大肉棒，发现妹妹的屁眼已经张开了一个大孔，乳白色的精液正从大孔中不断涌出来，向下流淌，然后又与妹妹分泌的淫液汇合一起，继续向下流淌，顺着妹妹颀长、白嫩的大腿流到了床上……

　　焦峰忍不住在妹妹白皙的屁股上亲吻了一口，然后柔声说道：“敏儿，辛苦你了！”

　　皇后侧头朝哥哥妩媚一笑，娇声说道：“哥，敏儿不辛苦，敏儿开心死了！”

　　说完，她翻身起来，爬到了哥哥身边，一口含住了哥哥的大肉棒，开始吮吸起来……

　　强烈的快感再次刺激着焦峰，他感到浑身欲火又开始熊熊燃烧，大肉棒在妹妹的小嘴里也越来越大……

　　“哥，你好厉害啊！这么快又硬了！……”皇后吐出了哥哥的大肉棒，娇笑道，然后仰面躺了下来，再次叉开了双腿……

　　看着妹妹娇淫的表情和诱人的姿势，焦峰当然明白妹妹的意图。他看了一眼妹妹的小肉穴，那儿晶莹闪烁，淫水四溢，已经做好了一切的准备！……焦峰淫笑着伏到了妹妹的肉体上，巨大的龟头顶在了湿润的小肉穴上，然后用力一顶……

　　“嗯……”皇后再次发出了满意的呻吟声……

　　地下室中的兄妹继续沉浸在了男欢女爱之中，发泄着肉体和精神上的欲望，他们一点儿也没有发现到，通往皇后寝室的那道门被偷偷地打开了……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　安乐公主目瞪口呆地望着地下室的春色，脑海中一片混乱。刚刚发生在泳池边上的那个荒淫的场面还占据着她大半个脑海，此时却看到了更加令她震惊和不可思议的场面！

　　为了给那些小丫环们一个“教训，也为了报复”儿子“，借着浓浓的酒意，她竟然听从了皇后嫂嫂的建议，当众与那个老东西调情，甚至就在”儿子“和皇后嫂嫂的眼前和老东西发生了关系！而且还是用的后庭！当老东西终于在她的后庭中射精了的时候，她才从刺激与快感中回过神来，她才感到了强烈的羞愧和后悔！

　　可是……皇后嫂嫂和“儿子”都不见了！他们去哪里了呢？想到早上那间警戒森严的房间，想到那久久未开的房门，还有皇后嫂嫂那衣服冠不整、面红耳赤的紧张样子，甚至还隐约闻到了从屋子里面飘散出来的浓浓的异味……那是什么味道呢？竟然有如此淫靡的感觉，很像是……难道真的是男人淫液的味道吗？

　　安乐公主突然产生了浓浓的酸意：我要去找找他们，难道他们真的……

　　看到酒醉了的老东西继续和小丫环们玩着性的游戏，安乐公主已经不再在乎，她偷偷地溜到了皇后嫂嫂居住的地方。这回宫女们没有能够拦住她，她也顺利地进入到了皇后嫂嫂“睡觉”的地方，而且也顺利地发现了那条地道……

　　没有想到！皇后嫂嫂竟然敢冒着杀头灭族的危险，和她的亲哥哥发生乱伦的行为！安乐公主第一念头就是想冲进地下室中，当场捉奸，然后将他们交给皇帝哥哥处理！

　　可是屋内的疯狂却令她欲火焚烧，“儿子”的大肉棒竟然如此粗壮、威武，他的身材竟然如此强壮、诱人，如果能够将他的大肉棒插入自己的小肉穴中，那将是多么美妙的事情啊！

　　安乐公主感到小穴一阵骚痒，大量的淫液从她的小穴和肛门处向下流淌……

　　那是老东西留下的东西，如果换成了“儿子”的，她一定更能够感受到无尽的快感吧！

　　虽然皇后嫂嫂和他是亲兄妹的关系，可是那又有什么呢？对于皇后嫂嫂来说，他也是一个强壮的男人嘛！再说皇后嫂嫂对自己这么好，如果她被杀了，那也太可惜了！算了，就饶了她吧！

　　至于他嘛，哼哼，既然有如此的把柄握在了本公主的手中，还怕你不对本公主屈服吗？

　　安乐公主突然兴奋起来，看来，他终于要落如她的手心中了！安乐公主脸上露出了娇美的笑容，然后慢慢将地道的门轻轻关上，离开了这个危险而又刺激的地方……