　　栖凤阁里的烛光整整闪亮了一夜，女人们淫荡、娇腻的呻吟声也整整回荡了一夜。当温暖的朝阳露出了笑脸、当闪烁的星星合上了眼睛的时候，栖凤阁才渐渐平静了下来。

　　突然，栖凤阁的大门被打了开来，一个身影闪了出来，竟然是焦芳。焦芳深深地吸了一口早晨的空气，伸展了一下肢体，就要朝外走去。

　　“老爷，老爷……”栖凤阁中又钻出来一个身影，轻声地叫喊着。

　　焦芳回头一看，原来是丫环梦秋，就缓缓问道：“是梦秋啊，怎么这么早就起来了？昨晚也没睡觉吧？难道不困吗？”

　　“回老爷的话，奴婢昨晚睡了很久，恐怕跟您睡的时间差不多呢。”梦秋娇笑着回答。

　　“哦？你昨晚没有陪皇上吗？”焦芳好奇地问。

　　“老爷……”梦秋走快两步，到了焦芳身前，脸上有些委屈之色：“老爷，奴婢陪惯了老爷，却不习惯陪别的男人睡觉呢。”

　　焦芳越发奇怪，继续问道：“那是为了什么？你难道就不想获得皇上的欢心？

　　你难道就不想成为幸运的人儿吗？这可是老爷提供给你们的好机会啊，只要皇上能够看中你们，恐怕不久之后，你们当中就会有人成为帝国的皇妃呢！“”可是，奴婢只习惯陪老爷您一个人睡觉啊！“梦秋娇媚地望着焦芳，突然问道：”老爷，您说如果姐妹们被皇上看中了，难道真的会将她们带到宫中去吗？“

　　“哈哈哈，这个嘛……”焦芳四周看了看，发现没人，就小声对梦秋笑道：“那是当然的，如果皇上真的看中了你们之中的某一位甚至某几位，然后来向老爷要人，老爷当然只能放人啦！”

　　“可，皇上就不怕皇后娘娘反对吗？”梦秋追问。

　　“现在当然害怕，不过老爷估计，在不久的将来，皇后娘娘也只能睁一只眼闭一只眼的了！现在老爷先帮皇上照顾一下你们这些皇妃们，到时候皇上一定会把你们接近宫里的！”焦芳笑着回答。

　　“可是，您怎么知道皇后娘娘会同意的呢？”梦秋还是不解。

　　“这个，老爷自有分寸，到时候你就知道了！”焦芳有些不耐烦了。

　　“老爷……”梦秋突然娇怯怯地小声喊道，眼眶中竟然泛着泪花。

　　焦芳奇怪地问道：“这是怎么回事？”

　　梦秋强忍泪水，娇声说道：“老爷，奴婢求您一件事可以吗？”

　　“讲吧。”焦芳说道。

　　“奴婢求您，一定要让奴婢留在您的身边服侍您！如果真的有那么一天，皇上要将那些姐妹们都招到皇宫中去，也请老爷能想尽办法将奴婢留下来……您可以一定要答应奴婢啊！呜呜呜……”梦秋竟然小声哭泣了起来。

　　“梦秋，你难道不愿意到宫里面去吗？成为了皇帝的妃子，那可是享不尽的荣华富贵啊！如果你再能为皇上生几个小皇子，以后的日子更是好过呢！”焦芳微笑着劝说。

　　“不，老爷，奴婢不想当皇妃！奴婢只想一辈子留在您的身边，做您的小丫环，服侍您，照顾您，为您……生……几个小孩子……”梦秋的声音越来越小，脸上竟然泛起了红晕。

　　焦芳有些惊讶，没有想到，这个小丫环竟然对他这么依恋，他的心里也有些感动起来。

　　梦秋停顿了一下，继续充满感情地说道：“老爷，梦秋早已经下定决心，这一生就为老爷您一个人服务了！……告诉您，老爷，梦秋昨天晚上可是守身如玉，并没有将奴婢的肉体交给皇上！……老爷的意思奴婢十分清楚，奴婢也十分愿意为老爷排忧解难、实现老爷的计划，只是，奴婢的身体是属于老爷您一个人的，奴婢真的不愿意再交给其他任何一个男人了啊！”

　　焦芳感到有些惊奇，这个小丫环，竟然对他如此忠心。既然如此，就暂且答应她又何妨？在焦府的小丫环们中间，梦秋本来也是一个最讨他喜爱的侍妾啊！

　　焦芳将梦秋搂在了怀里，温柔地对她说道：“好的，老爷答应你了，不管什么原因，老爷也不会将你送走，不会让你离开老爷的！”

　　梦秋一下抬起头望着焦芳，眼中充满了欣喜与感激之情，她强忍着内心的欢喜，娇笑着对焦芳说道：“老爷，您真的太好了！奴婢谢谢您了！奴婢这一生都是属于您的！”

　　焦芳微笑着点了点头，搂着梦秋向前走去，一面问道：“梦秋，你昨天晚上真的没有和皇上做过吗？他是怎么放过你的啊？”

　　“嗯，老爷，您好坏，这样都不相信奴婢！您想想，和老爷您的能力来比，皇上还差远了呢！这么多的姐妹们和皇上同床共枕，皇上怎么可能每个姐妹都能‘照顾’得到呢？”梦秋娇笑着回答。

　　“大胆丫环，竟然敢如此嘲讽皇上！”焦芳假意呵斥梦秋。

　　梦秋却一点儿也不害怕，依偎在焦芳的怀里娇笑道：“老爷，奴婢可是说得实话啊，并没有嘲讽皇上的意思呢！您想想，以前我们姐妹八个服侍老爷您，您都应付自如，将奴婢们搞得娇啼不已，皇上真的没有这种本事呢。”

　　“哈哈哈哈……”焦芳得意得大笑起来。

　　梦秋继续娇笑道：“虽然奴婢也跟皇上同床共枕，可是皇上在干着别的妹妹的小肉穴之时，奴婢却在陪着老爷您共渡美好时光！等到皇上想拉奴婢过去的时候，奴婢就左躲右闪，甚至藏到了您的身后呢！”

　　焦芳面露笑容，颇有兴趣地听着梦秋说话。

　　梦秋继续娇声说道：“奴婢还记得，昨天晚上，老爷您让奴婢高潮了四次，而老爷您，还在奴婢的小肉穴里喷发了两次呢！”

　　焦芳再次大笑起来，一面抚摸着梦秋的乳房，一面淫笑道：“好，好，好！

　　梦秋真是一个可爱的美人儿啊！老爷以后一定会对你更加好些，以后一定会在你的小肉洞中多喷射几次的！“梦秋娇羞无比，面带桃红，腻声说道：”老爷讨厌啊……“

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　也不知道过了多久，安乐公主也突然睁开了眼睛。

　　好奇怪的感觉啊，昨天晚上好像陪着皇帝哥哥喝酒，喝着喝着，怎么突然间就什么也记不得了呢？……好像，哦，还有那个老东西也在陪酒；还有，好像还有艳舞……这个老东西，怎么安排这种节目给皇帝哥哥看呢？我一定要告诉给皇后嫂嫂听，让她好好地骂一下皇帝哥哥，也骂一下那个老东西！……安乐公主躺在床上胡思乱想着，慢慢地伸出了胳膊。

　　“啊！……”安乐公主心里一颤，她感到她的胳膊碰到了软软的东西，而且不是一点儿，好像还是一片。

　　安乐公主立即反应了过来，心中嫉妒之火熊熊燃烧：这个老东西，一定又是借着酒意将那些淫荡的丫环们都叫上了床，跟她们胡天昏地了吧？哼，让本公主和她们同睡一张大床，真是降低了本公主的身份！安乐公主撅着嘴，胳膊故意地用力按动了几下。

　　左手边的肉体柔软、滑腻，一定是哪个小丫环的！说不定正好压在了她们的胸脯之上！可是右手边的感觉仿佛不太对啊，没有了柔软、滑腻的皮肤，也没有了高耸、丰满的胸脯……哦，肯定是老东西躺在右手边上。安乐公主心中哼了一声，下意识地继续摸了起来。

　　老东西的身体怎么好像单薄了一些呢？而且，好像皮肤也光滑了，胸膛上面的肉少了许多，可以清晰地摸到一些骨头；腹部也平坦了许多，少了一些赘肉；下体的毛毛好像也稀疏了一些，不像原来那又浓又硬的感觉！……再往下摸，那根大东西软软地耷拉着，上面湿乎乎的，一定是那些小骚货们的淫水……只是，那根东西怎么短了一些呢？

　　安乐公主握着“相公”的大肉棒，一面轻轻揉捏，一面望向了“相公”的脸庞。

　　“啊！……”安乐公主大声尖叫了一声，小手像触电般地离开了“相公”的大肉棒，眼睛瞪得大大的，盯着“相公”的脸庞，小嘴大张，发不出任何声音……

　　安乐公主绝对没有想到，躺在身边的男人，竟然不是她的“相公”！安乐公主更加没有想到，这个一丝不挂，正在酣睡的年轻男人，竟然正是帝国的皇帝，她的亲哥哥宣帝！

　　安乐公主感到浑身颤抖，头晕眼花，脑海之中一片空白！

　　这里是哪里？我怎么会不穿衣服躺在这里？皇帝哥哥怎么也躺在这里，而且他的身上也是一丝不挂！难道……安乐公主不敢往下想去，只是四周张望，神情紧张。

　　安乐公主终于看清楚了这间房间的布置，也知道这里是专门为皇后嫂嫂建造的栖凤阁！这张柔软的大床，正是皇后嫂嫂睡过的大床，只是，她怎么会睡在了上面？皇帝哥哥又怎么睡在了上面？

　　安乐公主剧烈地喘息着，再次定睛望去，这张大床上面共躺着六名赤身裸体的女人，正是焦芳的丫环兼侍妾鸳鸯、牡丹、海棠、秋桃、玉琪和伴月……她们的身体横七竖八地躺卧在大床上面，每个人的下体都已经是阴毛散乱、淫水横流、一塌糊涂！而她们身下的床上，更是一滩滩、一团团地还泛着白色泡沫的液体……很明显，昨天晚上，这张大床上面，演出了一场极其淫荡的交欢场面，每一个参与其中的女人都疯狂、淫荡，享受到了难以言表的快乐……可是……安乐公主闭起了眼睛拼命地回想，想要从自己的记忆中寻找到昨天晚上的蛛丝马迹……这张大床上面，怎么只有皇帝哥哥一个男人？而皇帝哥哥，怎么会和那个老东西的女人睡在了一起？很明显，这些淫荡的丫环都和皇帝哥哥疯狂地纠缠过，交欢过，那一团团的白色泡沫，那一滩滩的淫水痕迹就是最好的证明！可是，她怎么也睡在这张大床上呢？难道，她和哥哥也发生了不应发生的关系吗？！

　　安乐公主脸色苍白，低头望着自己的下体：雪白的大腿内侧布满了激情的痕迹，火辣辣的私处仍然不断地向外流着乳白色的液体，柔软的绒毛被淫液沾湿，一缕缕、一团团地交织在了一起……看来，昨天晚上，她也曾经经历过疯狂的做爱、交欢，她也曾被男人压在身下疯狂耕耘，她也曾接纳了男人无数的炙热浓精！……可是，这个男人是谁呢？难道真是她的亲哥哥吗？

　　想到这里，安乐公主的眼睛里面泛起了晶莹的泪花，她感到极其地害怕！身边年轻的男人，可是她的亲哥哥啊！难道她和亲哥哥真的发生了性爱关系？难道亲哥哥真的把他的那根龙根插进了亲妹妹的小肉洞中吗？那可是乱伦啊！那可是难以挽回的罪孽啊！如果亲哥哥知道了，如果皇室的亲人知道了，如果全天下的人们知道了，那该怎么办啊！

　　安乐公主突然想到了皇后嫂嫂和焦峰做爱的那晚：他们也是亲兄妹！他们也是同母同父的亲兄妹！他们偷偷摸摸地乱伦交欢，可是自己却是和亲哥哥在这么多的丫环们的身边乱伦的啊！安乐公主突然眼露凶光，心生狠意：难道，要将这些丫环们都杀掉了，才能够保证她和亲哥哥的清誉吗？可是，还有谁知道呢？他们又在哪里？这么多的人杀得光吗？

　　安乐公主呆坐在了大床上，一时间没有了主意……

　　这时候，“吱”的一声，卧室的大门被打开了，一个男人走了进来……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　进来的男人正是焦芳，他的脸上挂着诡异的笑容。

　　“你……”安乐公主手指焦芳想要说些什么，可是一着急，却全都忘了。

　　焦芳快速来到了安乐公主的身边，小声问道：“夫人怎么这么早就起来了？”

　　“我……”安乐公主快速喘息着，终于问道：“现在是什么时辰了？”

　　焦芳微笑着回答：“已经中午时分了！不过夫人不用着急起床，昨日你喝多了，今日应该好好休息一下才好！”

　　“可是，我怎么会睡在了栖凤阁中呢？”安乐公主急得声音都有些变了。

　　“夫人喝的太醉了！你难道不记得，是你自己一定要到皇后娘娘的大床上睡，老夫怎么劝说都不听，才将你送到这儿的啊！”焦芳故意睁大眼睛，一副不可思议的样子。

　　安乐公主闭上眼睛，使劲地摇了摇头，可是脑海之中一片空白，根本就没有焦芳说的那段影像。“可是，皇帝哥哥又怎么会在这里睡的呢？”安乐公主继续迷惑不解。

　　“至于皇上嘛……”焦芳故意装成为难的样子，小声说道：“夫人还是别问了吧。”

　　安乐公主一听，自然明白了大半。看来皇帝哥哥为了和那些小淫娃们同床共枕，因此才会和小丫环们躺在一起。可是，她究竟有没有干过自己呢？安乐公主心中再次紧张起来，那诱人的场面、那香艳的氛围、还有那强烈的美酒……这么多疯狂的因素聚集在了一起，任何人都可能控制不了自己的欲望，做出某些禽兽不如的事情的！……可是，皇帝哥哥究竟和自己有没有跨越那不应逾越的障碍呢？

　　安乐公主急得几乎哭了起来……

　　焦芳突然一笑，小声地对安乐公主说道：“夫人可不要跟皇后娘娘讲今天的事情啊！否则对皇上会大大不利的！而且对你，对老夫也没有什么好处！”

　　安乐公主一听心中更是紧张，她娇嗔道：“这跟我有什么关系？你们做的坏事，还要让我跟皇后嫂嫂保密，我才不干呢！哼，我偏要告诉皇后嫂嫂，让她把你们都……都……”安乐公主想了半天，也不知道应该给皇帝哥哥什么样的惩罚。

　　焦芳淫笑着坐到了床上，一把将安乐公主搂在了怀里，安抚她说：“夫人不要生气了！其实这个社会上，那个男人没有三妻四妾呢？皇上也是一个人辛苦了点，才会到老夫家里娱乐一下的！夫人可不要忘记了，皇上好，夫人才好，老夫才好，帝国的人民才好啊！”

　　焦芳的话很明显打动了安乐公主，安乐公主脸上露出了一丝娇笑，朝焦芳撒娇道：“哼，就你们男人会说话！……”她的头靠在了焦芳的胸膛，突然娇声问道：“相公，本夫人问你一个问题，你可要照实回答啊！”

　　“夫人请问……”焦芳淫笑道，一只大手却开始抚摸安乐公主的乳房来。

　　“昨天晚上……皇帝哥哥也喝醉了吗？他真的和这些丫环们彻夜交欢吗？……“安乐公主娇声问道，同时抬起了脑袋，紧张地望着焦芳。

　　焦芳淫笑着回答：“哈哈哈，夫人太小看皇上了吧？皇上怎么可能喝多呢？

　　皇上喝了那么多的酒，却仍然和老夫的丫环们大战三百回合，真乃神人啊！“安乐公主脸庞一红，继续娇声问道：”那……那……我躺在同一张床上，没有打扰过他吧？“

　　“当然没有，皇上头脑清醒，而且此床如此之大，自然互不干扰的！”焦芳淫笑着回答。

　　安乐公主微微点了点头，稍微放下心来，不过还有最后一个问题，一定要问个清楚：“……嗯……相公，你说……皇帝哥哥昨天晚上真的不会认错人吗？……譬如……这张床上躺着这么多的丫环，长得又都差不多，皇帝哥哥会不会闭上眼睛随意拉住那个就疯狂……了起来呢？“说完，安乐公主的眼睛睁得大大的望着焦芳，紧张得胸脯快速地起伏着。

　　“哈哈哈，那老夫可是不太清楚了！”焦芳淫笑着回答。

　　安乐公主脸色继续苍白，放下的心再次被提了起来，那，岂非说明，自己真的有可能会和皇帝哥哥发生肉体关系了吗？安乐公主硬着头皮，紧张问道：“那，皇帝哥哥会不会不小心拉到了我呢？……”说完，安乐公主的脸庞已经羞得通红。

　　焦芳再次“哈哈”大笑起来，他盯着安乐公主，淫笑着说：“夫人怎么会想到那方面去了呢？哈哈哈！……你可不要忘了，皇上可是你的亲哥哥啊！……亲爱的夫人，告诉你，昨天晚上，老夫也在这张床上睡觉的呢！而且，你还缠着老夫，非要和老夫交欢，老夫可是在夫人你的小肉洞中喷射了两次呢！夫人怎么会全都忘了呢？哈哈哈……”

　　安乐公主心里的大石头终于落地了，她的身体一下轻松起来，取而代之的，却是羞涩与喜悦。她在焦芳的怀抱里面拼命扭动着身躯，娇嗔道：“讨厌！……

　　你就会骗人家！人家怎么可能缠着你呢？……肯定是你，是你非要缠着人家才对！……“”哈哈哈……“焦芳大笑着，紧紧地搂住了安乐公主，一张大嘴压在了安乐公主的小嘴上，用力地亲吻了起来……

　　安乐公主和焦芳在床上“运动”着，却没有想到，他们已经将床上其他的人也“吵”醒了……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　宣帝也被“吵”醒了，当焦芳进来的时候他就醒了，只是继续装做睡觉的样子。

　　虽然没有睡上几个时辰，可是宣帝感到精力特别地旺盛，精神特别地清晰。

　　好久没有这种感觉了，究竟是什么原因呢？按理来说，昨天晚上通宵未眠，和焦芳的美艳小丫环们彻夜交欢，直到天明，应该是会很疲惫不堪的啊？而且，昨天晚上在小丫环们的身体里面畅快淋漓地喷射了好几次，应该是会精力衰竭的啊？

　　可是，除了下体的那根大宝贝又开始勃起之外，没有一点儿的不舒服！看来，和美少女们做爱交欢真的很棒呢！……

　　宣帝立即想起了昨天晚上的疯狂景象。那群美艳、淫荡的小美人儿们，各自施展全身解数，卖力地服侍他，与他交欢……巨大的肉棒不间断地在温暖、湿润的小洞中穿来穿去，美少女们争先恐后地用小嘴爱抚着这个龙根，有的含住龟头，有的吊住棒身，有的含着肉蛋，有的舔着肛门……当乳白色的龙精射在了白皙的乳房上面，美少女们会抢着将它们抹在身上；当乳白色的龙精射在了湿润的小口里，美少女们又会抢着和那个丫环接吻，分享浓浓的龙精……射过龙精的大肉棒软了下来，却马上又被一张小嘴吞纳进去，立即再次膨胀，然后就会被一个湿淋淋、热哄哄的小肉洞完全包围起来……

　　好刺激的体验！好幸福的回忆！不管如何，和众多美少女同床的感受就是比和皇后一人做爱要好得多！宣帝心里得出了结论：这种体验，朕一定不会忘怀！

　　这种机会，朕一定要多多得到！焦爱卿的府第，将是朕最后的休闲场所！希望不远的将来，朕能够将这些美少女们接进皇宫，彻夜交欢！……那时，才是朕最终极的理想啊！

　　“那，皇帝哥哥会不会不小心拉到了我呢？……”安乐公主的话突然闯进了宣帝的耳中，宣帝突然愣了一下：安乐的意思，是……“乱伦！”宣帝的脑海之中突然也出现了这两个大字！同时，一股强烈的热流从宣帝的小腹之中升起，立即传遍了他的全身！

　　昨天晚上，宣帝并没有喝醉，每一个与他交欢的丫环的相貌，他都记得清楚。

　　而且，宣帝也清楚，他的妹妹安乐公主就和他躺在同一张大床之上，甚至连焦芳，后来也上了床。当时，他并没有注意到身边的皇妹和焦芳，甚至，他都几乎忘记了他们的存在，毕竟，宣帝要的是女人，是美少女，是那些赤身裸体、美艳淫荡、雪臀高抬、美穴大张的美少女们！

　　可是现在，皇妹的话提醒了宣帝，也勾起了宣帝昨天晚上的记忆。安乐不是在晚宴的时候就喝醉了吗？她是被丫环们抬到栖凤阁的吧？对于这个皇妹，宣帝从来只是将她当成了一个顽皮任性的小妹妹而已，直到现在……宣帝突然回想起了昨天晚上的那一幕，那是安乐公主赤裸的身体，那是皇妹妹一丝不挂的景象啊！

　　宣帝突然浑身发热，下体那根大宝贝下意识地挺立了起来：安乐的身材也是很好的啊！玲珑的曲线、高耸的乳房、平滑的小腹、颀长的双腿……如果她不是朕的亲妹妹，那她肯定要比那些小美人儿们还要美艳啊！

　　宣帝吞了口口水，脑海之中却在反复地回忆着，昨天晚上，朕究竟看到了安乐的下体没有？……啊！有了，有了！宣帝心中大喊，脑海之中渐渐浮现出了一幅幅清晰的画面。当宣帝正在某个美少女的身上疯狂耕耘的时候，他的脸庞曾经正对着安乐的下体！那柔软的阴毛、那白色的肌肤、那娇红的沟壑、那晶莹的淫水……着实令宣帝垂涎不已！如果不是两个美少女突然之间挡在眼前，用她们肥美的臀部对着宣帝的脸庞，那宣帝说不定就要伸手抚摸过去了……

　　宣帝突然感到后悔莫及，为什么，为什么当时不早些抚摸过去呢？在那个疯狂的时刻，即便抚摸上了皇妹妹那湿润、柔软的小肉穴上也是正常的吧？他又不是故意的，他又没有想到她是安乐公主！宣帝感到心里极其憋曲，如果，如果真的抚摸上去，甚至用嘴堵在那道淫水四溢的沟壑之上，那将会是多么爽快的事情啊！……安乐的味道！皇妹妹的味道！会是什么样的呢？……

　　宣帝又想了起来，昨天晚上，就在他的身边，焦芳也和安乐公主发生了肉体关系！虽然安乐仍然没有酒醒，虽然安乐是被动地和焦芳性交，可是，宣帝却也觉得激情无限。焦芳这个老东西，在安乐的肉体上面疯狂地挺动着下体，宣帝可以想象得到，焦芳的大肉棒像棍子一样在皇妹妹的小肉洞中来回地插入、抽出，再插入，再抽出……宣帝突然感到十分兴奋，这种主动的进攻，也许更能体现一个男人的强壮吧？也许，朕也要抽个时间尝试一下才行……

　　宣帝一面听着皇妹妹与焦芳的对话，一面暗自想着，却没有想到焦芳竟然拉着安乐公主就在床上亲昵了起来……

　　听着焦芳的淫声荡语，听着皇妹妹的娇吟腻喊，宣帝感到浑身火热，欲火焚烧！宣帝不好意思立即起床，打扰皇妹妹的美事，只好心里大骂起焦芳：焦爱卿，你可真过分，竟然在朕的身边干朕的亲妹妹！也不怕把朕吵醒吗？还让朕欲火焚烧，却无处发泄！真是可恶之极啊！朕以后非得让你陪朕今天的损失呢！

　　身边的动静越来越大，宣帝无可奈何，心里想到：焦爱卿对朕的忠心还是路人皆知的呢！这次真是让朕享受了前所未有的快乐！只是……该如何瞒过皇后呢？

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当宣帝正在皇后睡过的大床上面和皇后父亲的侍妾们淫乱得昏天昏地的时候，皇后却在自己寝宫的大床上和自己的亲哥哥乱伦做爱、疯狂交欢，共攀极乐顶峰！

　　久未相聚的兄妹恋人，完全沉浸在了新婚燕尔般的柔情蜜意之中，宽大舒适的凤床，此时却成为了两个袒胸露乳、一丝不挂的血亲恋人偷情交欢的最佳场所：哥哥强壮的身躯和妹妹柔软的胴体长时间地缠绕在了一起，相互扭动着、爱抚着，激情的汗水不断地从兄妹俩赤裸的身体上面冒了出来，然后汇合、流淌，两个人都已经像刚刚从水中沐浴而出，浑身上下湿淋淋的；哥哥粗壮的大肉棒不断地进出着妹妹的小肉洞，巨大而火热的龟头有节奏地撞击着妹妹的肉穴深处，随着高潮的来临，哥哥又浓又热的精液不时地注入妹妹的体内，一部分灌满了妹妹孕育下一代的子宫之中，另一部分则被大肉棒再次带出了体外，淫糜不堪的交合部位不断地泛起乳白色的泡沫；哥哥汗流浃背、面红耳赤，辛勤地在妹妹的身体里面耕耘，而妹妹呢，则俏脸娇红、双眼迷离、小嘴大张，不断地在哥哥的身体下面喘息着、呻吟着、叫喊着，完全不再顾虑，仿佛已经忘却，他们偷欢的地方，可是皇宫内院！他们媾合的大床，可是皇帝曾经的专有……

　　就像初偿淫乱滋味的宣帝一样，小别重逢的兄妹俩也是难舍难分，汹涌澎湃的激情一直延续到了天明，当黑暗告别密室，当光明沐浴皇宫的时候，焦峰终于在皇后妹妹的小肉穴中注入了自己最后的一次激情，然后满足地趴在了妹妹的肉体之上。

　　皇后也是极其地满足，她的小嘴张得大大的，不断地喘息着，大口大口地呼吸着新鲜的空气……一双美丽的大眼睛望着哥哥的脸庞，忍不住嫣然一笑，伸出双臂，环抱住了哥哥的后背，轻轻地抚摸起来。哥哥强壮的后背积满了粘滑的汗水，随手一抹，就是一片。皇后满脸娇羞，满意之极，强壮的哥哥，从来就没有令她失望过的！每一次的撞击，都令她有欲仙欲死的快感；每一次的喷射，都能将她同时带上极乐的高潮！……亲爱的哥哥，你真强啊！敏儿爱死你了！皇后心中娇声叫喊，同时在哥哥的肩膀上面温柔地亲吻了一口……

　　焦峰这才深深地呼出了一口气，慢慢张开眼睛，朝着皇后温柔一笑，同时也在妹妹的红唇上面吻了一口，温柔地问道：“敏儿，哥干得你舒服吗？”

　　“嗯……”皇后娇羞地点了点头，伸出了娇美的小手，温柔地把哥哥脸庞上面的汗水抹了干净。

　　焦峰也轻轻地帮助妹妹擦了擦脸上的汗水，微笑着说：“敏儿，你看，天都亮了，我们竟然干了整整一个晚上呢！”

　　皇后娇笑着回答道：“是啊，这么快天就亮了！哥，你真的越来越利害了呢！”

　　“哦？真的吗？敏儿，快点告诉哥哥，哥哪里越来越利害了啊？”焦峰淫笑着问。

　　“讨厌！明知故问！……”皇后娇羞着淬了哥哥一口，假装生气道：“哼，敏儿知道，敏儿不在身边，哥哥肯定会找别的女人练习，所以才会越来越利害的！”

　　焦峰连忙在妹妹的鼻子上亲了一口，笑着说道：“好敏儿，你又吃醋了！哥哥的心思难道你还不懂吗？不管哥哥是否和别的女人上床，可是哥哥的心里面只有唯一的一个女人，那就是妹妹你啊！”

　　皇后忍俊不已，娇嗔道：“呸，谁知道是真是假啊？当你把这个坏东西插进别的女人的身体里面的时候，谁知道你还有没有想念你的敏儿啊！”

　　焦峰着急起来，连忙陪笑道：“敏儿，我……”却被皇后打断了他的话。

　　“好啦，好啦，不听你多解释了！反正敏儿心中有数的！……哼，你啊，才进宫当官的第一天晚上，就擅离职守、独闯后宫、淫乱皇后！而且……而且还淫乱了整整一个晚上！……现在也就是天下太平之时，如果皇宫中真的要有什么意外事故，你恐怕早就腿软脚软，严重失职了吧！”

　　焦峰再次亲吻了一口妹妹，淫笑着说道：“敏儿此言有差啊！哥哥晚上睡在皇后娘娘的身边，也是为了能够更好地保护皇后娘娘啊！一旦发生了什么紧急事件，哥哥就能立即保护皇后娘娘呢！这是哥哥的职责所在，哥哥可是时刻牢记在心头的！”

　　皇后忍不住“噗哧”一笑，娇嗔道：“哼，保护皇后保护到了床榻之上，这恐怕是古今中外、历朝历代都没有听说过的怪事了吧？更有甚者，这个‘保护者’还将那根大宝贝插入了皇后娘娘的小肉穴中，如果这要是被外人知道了，够你受的了！”

　　焦峰淫笑道：“哥哥的大宝贝也是一件无敌的武器呢！哥哥保护妹妹，除了要从外部保护妹妹，内部也同样要保护的啊！敏儿你说是吗？”

　　“讨厌……”皇后娇笑着说。

　　“是啊，敏儿，我们在这里同床共枕着的很安全吗？”焦峰问道。

　　皇后娇笑道：“哥，你害怕了吗？告诉你，在敏儿这里睡觉，绝对安全极了！”

　　“可是，这后宫中这么多的宫女、太监，万一他们……”焦峰还是有些担心。

　　皇后亲吻了哥哥的嘴唇一下，继续娇笑道：“哥，别担心了！敏儿住的这里，除了皇帝可以进入，剩下的都只是那些服侍皇后的宫女了，太监根本就不允许进来的！而且那些宫女，全部都是敏儿出嫁时候从焦府带过来的贴身丫环，全部都是在焦府中出生长大的，对敏儿那可是忠心耿耿！所以即便她们知道了，也都会假装不知的！所以一点儿也不用担心！”

　　焦峰松了一口气，淫笑着说：“敏儿说的不对吧？除了皇上，不是还有一个男人也可以随意进入你的后宫吗？而且这个男人还好色得很，第一天晚上就强行爬上了你的床榻呢……”焦峰一边说，一边又开始抚摸起皇后的乳房来。

　　皇后面露娇笑，哼了一声，娇嗔道：“是啊，我就是忘记了这个男人是多么的好色，竟然还缠着皇上特许他进入后宫，结果第一天晚上就被他得逞了呢！……“焦峰欲火再升，淫笑着对妹妹说道：”既然是皇后娘娘的美意，那臣看来还应该要好好报答娘娘呢！……要不，臣再来安抚一下皇后娘娘如何？……“一边说着，焦峰再次抬高了屁股，调整角度，想要将已经勃起的大肉棒再次插入妹妹的小肉穴中……

　　皇后连忙轻扭臀部，躲开了哥哥的大肉棒，同时娇笑着说道：“好啦，好啦，哥，今天就算了吧，天都已经大亮了呢！”

　　焦峰这才停止了动作，意犹未尽地从妹妹的娇躯上翻身下来，将妹妹搂在了怀中，温柔地笑道：“敏儿，哥好幸福啊！真希望这样的晚上能够天天都拥有！”

　　皇后温柔地绻伏在哥哥的怀抱里，娇声说道：“傻哥哥，敏儿也很幸福呢！

　　其实……你的要求也并不难办啊，只要敏儿成为了你的夫人，成为了你明媒正娶的夫人，那我们不就可以天天拥有这样的晚上，天天同床共枕、共赴巫山了吗？“

　　“敏儿是在说梦话呢吧？你现在是皇后娘娘，怎么可能又成为哥哥明媒正娶的夫人呢？”焦峰笑着说道。

　　“真是个傻哥哥啊！”皇后娇嗔道：“现在当然不行啦！而且敏儿已经当惯了皇后娘娘，以后也不愿意失去这个称号了！可是……只要敏儿成为了哥哥你的皇后娘娘，那你不就能够天天晚上和敏儿再续情缘了吗？”

　　焦峰心头一震，连忙朝门口望去，接着捂住了妹妹的小嘴，在妹妹耳边小声说道：“敏儿你也太大胆了！在这里说出这样的话来，难道就不怕被告发而杀头吗？”

　　皇后轻轻扭头，娇嗔道：“哥，敏儿都不怕，你怕什么啊？敏儿可是一个颇有心计的女人呢！你忘了，这些服侍敏儿的宫女都是敏儿的人啊，而且她们都在外室等候，根本就不会有人听到的！”

　　焦峰点了点头，松了口气，笑着说道：“有了敏儿这么说，哥哥不怕了，哥哥放心啦！”

　　皇后朝哥哥撅了撅嘴，娇嗔道：“讨厌……哥，你究竟明不明白敏儿的意思啊？”

　　焦峰的表情变的严肃，犹豫不决地说道：“敏儿，哥哥也不是傻瓜，你的意思哥哥听明白了！其实这些事情，父亲也跟我说过几次的。之前我总是十分犹豫，担心焦府上下的性命一不小心就全部断送了！可是现在我渐渐想清楚了，做人臣子怎么可能比让别人做臣子要好呢？只要计划周全，齐心协力，父亲的梦想还是完全有可能实现的！……所以，哥哥已经下定了决心，一定会辅助父亲，全新支持父亲夺取皇位的！”

　　皇后静静地听着哥哥的话，既高兴又气恼。高兴的是，哥哥终于想通了这个问题，这样一来，父亲、哥哥，再加上她这个帝国皇后，从里到外都有了可靠的支柱，夺取天下的可能性又大了许多！可气恼的是，这个傻哥哥怎么这么“大公无私”，一点儿也没有自己的野心呢？妹妹已经这么明显地暗示了他，可是他还仅仅答应支持父亲做皇帝！他难道不知道，这个皇帝的位置只有一个，父亲做和哥哥做是完全不同的吗？

　　皇后气得在哥哥的怀抱里挣扎了出来，娇嗔道：“你啊，真是个傻哥哥！”

　　焦峰不知道为什么妹妹会突然生气，连忙问道：“敏儿，怎么了，哥哥说错了什么吗？”

　　皇后娇嗔道：“你啊！……难道，你就没有想过自己当皇帝的事情吗？”

　　焦峰愣了一下，突然笑出声来：“原来是这个啊！敏儿，哥哥当然想过了！

　　所以才要辅助父亲夺取皇位啊！只要父亲当上了皇帝，那不就等于哥哥当上皇帝了吗？“

　　皇后摇了摇头，娇嗔道：“真是个傻哥哥！算啦，跟你说你也不明白，咱们不说这个了，你这个脑袋瓜儿一时间恐怕是无法转过弯来了！”

　　“可是……”焦峰还想再说，皇后用手堵住了他的嘴巴。“这事咱们以后再聊吧，你现在得走了呢。天色已经大亮了，皇上恐怕一会儿也要回来了呢！”

　　焦峰只好恋恋不舍地从床上爬了起来，穿上了衣服。

　　兄妹俩再次紧紧地搂抱在了一起，开始了难舍难分的热吻。吻了好一会儿，两人的嘴巴才分开，皇后充满深情地望着哥哥，娇声说道：“哥，你可要常来看看妹妹啊！妹妹现在想你想得有时候都感到胸腹都不舒服呢！以后只要皇上不在，你都可以过来，妹妹会好想你的！……”

　　焦峰笑道：“敏儿，这个你放心，父亲已经开始进行他的计划了，这个好色的皇上也会越来越多地到焦府‘视察’了！这意味着我们见面的机会也会越来越多的！到时候哥哥一定会来陪敏儿的！”

　　皇后脸上露出了娇媚的笑容，说道：“哼哼，男人一好色，就会变得没有头脑！皇上，你背叛了奴家，那也休怪奴家不帮你啦！”

　　“哈哈哈……”焦峰大笑起来。

　　“哥，你走吧！……”皇后依依不舍地说。

　　“嗯……敏儿，哥走了。等着哥，哥很快就会再来的……”焦峰说道。