　　果然是一对柔软、滑腻的上等乳房！焦峰差点儿就要叫出声来。火热的双手颤抖着按在了清凉、娇嫩的乳房上面，就好像摸到了绝世美玉一样，再也不愿意离开。焦峰开始羡慕他的父亲，竟然占有了一对如此美艳、诱人的乳房！他应该每天都会花上很长的时间在它们上面吧？一想到自己按住的肉体是属于父亲一个人的，父亲的大手已经无数次地在上面耕耘过了，焦峰就会感到异常兴奋！那种带着愧疚心理的罪恶感强烈地刺激着他的神经，他的双手抖动着，两腿间的大肉棒也变粗变长，昂首挺胸，在安乐公主的小肚皮上一跳一跳。

　　焦峰轻轻地抚摸了起来，他已经合上了眼睛，努力尝试着能够忘掉眼前的裸体美少女。可是，手上传来的快感却是真实的、无法逃避的，柔滑的感觉像一阵阵的电流通过他的双手传遍全身，到处都是酥麻的感觉，甚至连头皮也奇痒无比，他需要发泄的途径！也需要发泄的出口！他的大肉棒接受了大脑的指示，所有的血管和青筋都膨胀到了极限，这个承载着他所有欲望的武器，跳跃得更加频繁，上上，下下，上上，下下……巨大的龟头不断地点击着安乐公主柔软的肉体，好舒服！好刺激啊！

　　焦峰的双眼忍不住再次张开，浑身的欲火烧晕了他的头脑，如此近在咫尺的美艳胴体，如果不仔细看看，那岂非太愚蠢了？他的目光火辣辣地落在了安乐公主的乳房上面，手上的力量也逐渐加大，丰满的乳房，在他的按摩之下无处可逃，白皙的嫩肉从手掌的边缘挤了出来，一会儿挤向上边，一会儿又挤向下边……好淫糜的景象啊！焦峰大口大口地喘息着，手上的动作渐渐开始变形，不是应该帮住公主按摩胸口的吗？怎么现在变成了揉捏乳房了呢？

　　“嗯……嗯……”安乐公主突然间发出了微弱的呻吟声！焦峰被吓了一跳，双手连忙缩了回来。他不敢动弹，摒着呼吸盯着安乐公主的双眼：如果她真的苏醒了过来，看到他的这个样子，那该是多么尴尬的事情啊！虽然他真的是为了救她而骑在她的身上，可是她会相信吗？她会相信一个年轻强壮的男人，赤裸着身体，跨蹲在她的裸体上，就是为了救她吗？更何况，这个男人的那根巨大的生殖器官毫无顾虑地膨胀着，张牙舞爪般朝着她露出了狰狞面貌，甚至还“口吐白沫”……这种丑态百出的样子，难道就是为了救她吗？

　　突然，焦峰发现，一滴晶莹的液体从龟头前端的缝隙中一点一点地渗透了出来，先是一小滴，渐渐地变大、再变大，终于不堪重负，挣扎着滴了下来，落到了安乐公主雪白的小肚皮上……焦峰的心里再次揪得紧紧的，呆呆地望着那滴乳白色的液体……还好，安乐公主并没有睁开眼睛，焦峰如释重负地舒了一口气。

　　可是，还要继续按摩下去吗？既然安乐公主已经有了气息，那表示她的溺水已经没有什么大碍了，虽然她暂时还没有苏醒过来，但这只是时间上的问题，常理上是不需要继续的了。可是……焦峰贪婪地望着身下这具近乎完美的肉体，望着那对高耸、丰满的乳房，双手却情不自禁地再次按了上去……父亲的新婚夫人，他的后母，以后无论如何是没有机会上她的了，也许，只能趁着她还没有睁开眼睛的绝佳机会，借着救人的借口，再享受一下这具诱人的肉体的吧！

　　焦峰艰难地咽了一口口水，双手再次发力，安乐公主乳房的弹性实在太好了，按下去充满了生机与活力，绝对不像那些松软、累赘的乳房！只见安乐公主的乳房一会儿被压扁，一会儿又弹了起来，焦峰的欲火也在这一起一伏之间越烧越旺！

　　咦，屁股下面是什么东西，轻轻地搔动着他的肛门，使他感到痒痒的？焦峰低头一看，不禁哑然而笑：自己实在太过投入于安乐公主的乳房了，身体竟然不知不觉地向下移动，几乎就要坐在她的小肚子上了。他的肛门里的阴毛和安乐公主下体的阴毛已经纠缠在了一起，相互搔动，怪不得如此舒服！

　　一旦想明白了真相，焦峰索性故意地坐了下去，他的臀肉与安乐公主的肌肤之间完全没有了间隙：好光滑、好柔软的皮肤啊！焦峰心里感叹着，下体故意地在安乐公主的肚皮上滑动着，感受着那如丝绸般光滑的少女肌肤……一股股强烈的搔痒感也在焦峰的肛门中央慢慢聚集起来，使得他两腿间的大肉棒又膨胀了一圈，几乎完全紧贴在了安乐公主的肚皮上，巨大的龟头在公主的肉体上滑动着……如果小淫娃没有溺晕，恐怕她也能够很清楚地感受到老子的硬度和热度吧？焦峰忍不住发出了淫荡的笑声。

　　忽然，焦峰发现紫红色的龟头竟然顶到了安乐公主白皙的乳房上面，火热、坚硬的龟头与柔软、滑腻的乳房紧紧地接触在了一起，一股强烈的快感直冲脑门！

　　好舒服啊！焦峰突发奇想，公主的乳房既然已经在父亲的耕耘下变得十分丰满，也许，已经能够包围住他的大肉棒了吧！想到这里，焦峰的目光死死地盯到了公主的双乳上，那道乳沟果然深不可测，太好了！如果不用这对乳房尝试一下，那岂不是太对不起他自己，也对不起公主了？

　　被欲火烧昏了头脑的焦峰，竟然将他的大肉棒挺到了安乐公主的乳房中间，然后他的双手抓住了双乳，向中间一按……真的包裹住了！公主两个丰满的乳房真的将焦峰的大肉棒完全包了起来，火烫的大肉棒被两团柔软、滑腻的嫩肉四处挤压，仿佛有无数的小虫子就要破皮而出！

　　焦峰再也控制不了了，他也不管是否会将安乐公主弄醒，他的两手紧紧地压住了公主的乳房，下体快速地前后耸动，火烫、坚硬的大肉棒凶狠地摩擦着公主的乳肉，巨大的龟头不时冲了出来，直接顶在了安乐公主的下巴上面……太刺激了，太爽快了！他竟然在用后母的乳房进行着乳交！也许，父亲都还没有尝试过这个小淫娃的乳房吧！太兴奋了！太舒服了！父亲，您也应该好好地尝试一下，在这样的极品乳房的夹弄下，您一定也坚持不了多久的！

　　焦峰大口大口地喘着粗气，充血的双眼紧紧地盯着交合的地方：一根青筋暴起的粗长怪物，正拼命地在两团白皙嫩肉围合成的小肉洞中快速地进出着，雪白的乳房已经泛起了红晕，巨大的龟头不断地从小肉洞中探出头来，伸展到安乐公主那张娇红的小嘴前……可惜，还是短了一点儿，不论焦峰如何努力，龟头总是差那么一点儿才能伸进公主的小嘴中……

　　也许，如果还有下次，那他的大宝贝就要伸进小淫娃的小嘴中去了吧？焦峰淫猥地想着。想到自己的大肉棒竟然能够进出父亲女人的小嘴中时，焦峰的脑袋更加眩晕，一股难以忍受的冲动从小腹升起，不断冲击着他的下体。要高潮了！

　　就要射了！焦峰心里大声叫喊着。

　　身下的美少女可是他的后母啊！他趁着后母晕倒时用她的乳房进行乳交，本来就已经是常理所不可原谅的事情了！更何况，难道他还要将高潮来临时的精液喷射到后母的身体上吗？那简直就是不可饶恕的行为！可是，这又实在是太刺激了！焦峰望着自己仍然在奋勇前进的巨大龟头，望着后母脖子下面那一小滩他分泌出来的激情……不管了，射就射了！哪怕父亲现在突然出现在他的面前，他也要痛快淋漓地射上一射！

　　“啊……”随着一声低沉的呻吟声，焦峰终于达到了欲望的顶点！他的身体难以自控地颤抖着，双手用安乐公主的乳房紧紧地挤压着他的大肉棒，露出了的巨大龟头对准了安乐公主的脸庞就是一阵狂风暴雨般的喷射！乳白色的精液狠狠地击打着安乐公主的下巴和脖子，射入空中的精液又落到了她的脸庞和头发上面，甚至连她的小嘴里也射进了很多……不管了！如此激情地喷射，哪怕立即拉出去砍头也值得了！

　　汹涌澎湃的喷射持续了好一会儿，随着最后一滴精液滴落到了安乐公主的乳房上面，焦峰这才长长地吁了一口气，浑身上下有种虚脱了的感觉：原来偷奸的感觉如此之好！焦峰感叹起来。以前和心爱的妹妹做爱是享受一种刻骨铭心、血浓于水的爱情，而今天的举动，则纯粹是为了满足一种偷奸的刺激！如果安乐公主突然醒来了？如果父亲突然赶到了？那时候又会是怎样的一种情形呢？焦峰已经完全顾虑不了这么多的事情了！

　　焦峰再次望向安乐公主的脸庞：这个小淫娃，在他如此激烈的喷射之下，竟然还没有苏醒过来。他的眼光又移向了白皙、丰满的胸脯，那里此时却已经一塌糊涂，大量乳白色的精液已经变得晶莹透明，正顺着她美妙的曲线流了下去……

　　这就是他的后母吗？这就是他父亲的新婚夫人吗？可是此时，却很像一个刚参加完一场淫乱活动的女主角，到处都是男人高潮过后的激情产物……焦峰的欲火再次高涨起来，湿淋淋的大肉棒又一次昂首挺胸……

　　安乐公主仍然没有反应，不过她的小嘴不知道什么时候已经张开，胸脯也起伏得更加快速。焦峰的双手离开了公主的双乳，看着它们上下晃动，心里想道：“该不会她就要醒过来了吧？”观察了好一会儿，公主还是没有睁开眼睛，焦峰却已经闻到了从公主小嘴里面传来的一种诱人的异香……那种“香味”，就是他的精液的味道吧？焦峰突然间产生了一种品尝自己精液的强烈冲动！是啊，溺水之人，除了要按摩胸膛，还要帮她口对口地呼入新鲜空气吧？焦峰的心里再次震动了一下，脑袋不受控制地朝公主的脸庞靠了过去……

　　好柔软！好娇嫩！好清甜！当焦峰的嘴唇接触到了安乐公主的红唇时，他的心里兴奋地赞美着。这张湿润、鲜红的小嘴，可是上天赐与安乐公主的宝贝儿，可惜已经被父亲采走了，父亲一定已经充分地享受了它吧？父亲曾经无数次地品尝过它的滋味吧？里面一定还残留着父亲的口水吧？又也许，它还含过父亲的大肉棒吧？它还有父亲大肉棒的味道吗？或许，父亲也曾在里面喷发过他的精华吧？

　　想到这里，焦峰竟然感到一种强烈的刺激感，与父亲的女人亲吻在了一起，女人的口里还残留着他刚刚发泄而出的精液……光是想想，焦峰的大肉棒就再次挺翘了起来……

　　“嗯……”安乐公主突然再次呻吟了起来，难道她就要醒了？焦峰仿佛被浇上了一盆冷水，欲火迅速熄灭下来。焦峰顾不得再次品尝她的小嘴，就要从她的身体上爬了起来。谁知就在此时，他的身体突然间又被一双小手拽了回来！他的整个身体压在了安乐公主的身上，一双柔软的小手紧紧地搂住了他的上身，而一双修长的大腿也交缠在了他的下体……他被身下的安乐公主像八爪鱼一样地紧紧地缠住，一时间完全动弹不得！

　　“怎么才亲了一下就不亲了呢？人家好喜欢呢！”焦峰突然听到了安乐公主娇腻无比的声音，同时看到了她那双美丽而充满了淫荡笑容的双眼。

　　“我……不是的……”焦峰不知道该如何解释，他想从安乐公主的身上爬起来，却发觉整个身体都被安乐公主紧紧地搂住了！他的身体与她的身体紧密地结合在了一起，几乎毫无缝隙！公主那对柔软、丰满的乳房被挤压得成了两块肉饼似的，而他那根大肉棒紧紧地顶着公主的小腹上，也慢慢地变粗变硬！

　　“不是什么呢？难道你没有偷偷地亲人家吗？”安乐公主娇腻的声音再次响起。

　　“我，我以为你溺水了……”焦峰小声解释道。

　　“溺水了就要亲吻人家吗？那你就当人家已经溺水了嘛……”安乐公主脸上露出娇媚的笑容，不断地朝焦峰的脸庞吹着气儿。

　　“既然……公主已经没事了，那我……就先走了。”焦峰说道，可是他的身体却出卖了他，大肉棒一点儿也没有听从主人的意思，虽然被两具裸体紧紧地夹着，可是却仍然在不停地膨胀着、再膨胀着……

　　“不嘛……人家不让你走……”安乐公主将小嘴凑到了焦峰的耳变，腻声说道：“你亲得人家好舒服，人家还要你亲呢……”说完，安乐公主却主动地亲吻起焦峰来。

　　“不，不行啊……公主……你……”焦峰心跳越来越快，安乐公主的亲吻使他浑身欲火中烧，越来越难以控制。

　　“有什么不行的……就许你欺负人家，不允许人家喜欢你吗？”安乐公主一面亲吻着一面娇笑道。

　　“我……没有……嗯……”焦峰喘息声越来越大。

　　“还说没有呢……你不但乱摸人家的乳房，还用人家的乳房夹着……夹着你的那根坏东西……”安乐公主娇腻地说道。

　　“嗯……”焦峰已经完全没法回答，熊熊燃烧的欲火烧炙着他的神经，他只能残留着最后一丝理智，控制着自己的情欲。

　　“告诉你啊，人家都还没和你父亲做过这件事呢！可你……你不但用人家的乳房夹着那根丑死了的大宝贝儿，而且还射了人家一脸一头都是，你真是个大坏蛋啊……”安乐公主娇喘着说道，一双小手却已经开始在焦峰的背后抚摸起来。

　　失去了双手束缚的焦峰，完全可以挣扎离开，可是他仿佛突然失去了所有的力量，只是在抵抗着身下柔软的娇躯和安乐公主挑逗的话语。焦峰的心理仍然在剧烈地斗争着：既然小淫娃已经苏醒，而且很明显她愿意与他苟合，那他为什么不就地上了她呢？！身下的娇躯也已经变得滚烫不堪，丰满的胸脯快速地起伏着、滑腻的小腹快速地起伏着、两条柔软的大腿也不住地颤抖着……小淫娃已经做好了一切的准备，恐怕她两腿之间的那个小肉洞，也已经是淫水横流、泛滥成灾了吧！

　　一想到大量的淫水从那个鲜嫩、娇美的小肉洞中涌出来的淫糜场面，焦峰再也忍受不了！他猛地抬起了头，看了一眼安乐公主，突然嘴对嘴地压了下去，与公主疯狂地接吻起来……

　　“嗯……嗯……”安乐公主发出了娇腻的声音，像呻吟、像喘息、像叫喊……柔嫩的身体不断地在焦峰的身体下面扭动着，双手继续在他的后背探索着，发泄着她的情欲。

　　“呼……呼……”焦峰抬起了脑袋，一面喘着粗气，一面用充满了欲火的眼睛盯着安乐公主美丽的脸庞。她的后母，此时正以淫糜的姿势被他压在身下，那双淫猥的眼睛也在望着他，脸上露出了淫荡的笑容。

　　“峰，你真棒！”安乐公主温柔地说道，她的一只小手为他抹着脸上的汗水。

　　焦峰望着安乐公主湿淋淋的肉体，心中欲火勃然大增，他迅速地从公主的身上爬了起来，将公主两腿向前一推，公主美丽的双腿立即大大地分开，那个湿淋淋地、正不断向外涌着淫水的美丽阴户完全显露在了焦峰的眼前……

　　“峰，占有我吧！人家等这一天已经等了好久了！”安乐公主双手主动地分开了她的双腿，眼睛充满着淫欲与渴望盯着焦峰，梦想即将要变成现实，她已经激动地就要晕了过去……

　　焦峰一只手抓住了又硬又热的大肉棒，看着那个酱紫色的龟头，又看了看那个娇嫩的小肉洞，慢慢地将龟头朝小肉洞插了过去……

　　“啊！太好了！太美了！”安乐公主再次大叫了起来，眼眶中竟然泛着泪花：“插进去吧！插进去吧！峰，我是你的了！如果不是皇帝哥哥和皇后嫂子，我早就是你的人了！快插进去吧！从一开始，我要的人就是你！而不是你的父亲！”

　　说到最后，安乐公主闭上了眼睛，等待着那幸福的一刻！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦峰竟然没有插进去！当巨大、坚硬的龟头已经顶在了安乐公主湿润、温暖的小穴口时，他再次停了下来！是敏儿将安乐公主许配给父亲的！焦峰终于知道了事情的内幕！那不正是因为敏儿爱他而怕安乐公主抢走他而做的决定吗？如果他现在与公主发生了肉体关系而让敏儿知道了，那敏儿该多伤心啊！

　　想到这里，焦峰终于悬崖勒马！敏儿才是他的唯一，敏儿才是他的最爱！为了敏儿，他不能够违背她的意愿的！

　　“峰，快点进入人家啊！人家等了很久了呢！”安乐公主睁开眼睛娇腻地催促道。

　　“公主，我不能……”焦峰狠了狠心对安乐公主说道，就要从公主的身上下来。

　　安乐公主不知道发生了什么事情，本来已经水到渠成的事情，为什么会突然停止了下来。她抓住了焦峰的胳膊，焦急地说道：“峰，别开玩笑了！人家已经做好一切准备了！你看，人家的小穴已经向你盛开了，人家的水水也已经准备好了，人家就等着你的进入了！人家要你插穿人家，人家要你狠狠地干人家，人家还要你在人家的体内用力地喷射，人家……”

　　这回焦峰再没有迟疑，他猛地挣脱了安乐公主的小手，迅速跳下水里，然后向岸边拼命地游去……背后，只留下了安乐公主的叫喊声、乞求声、抽泣声、哭喊声……越来越小，越来越弱，终于听不到了……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　终于听不到安乐公主的哭闹声了，焦峰这才松了口气。他感到脑袋中浑沌一片，心里空荡荡的充满了失落感。这么娇美的猎物主动送到了嘴边，他竟然没有占有她！实在太不可思议了！

　　焦峰感到实在对不起安乐公主，她为他付出了这么多，放下了公主的架子和后母的名份来引诱他、勾引他，结果却被他三番五次地拒绝了！他是为了什么呢？

　　对敏儿的忠贞不渝当然是发自内心的，可是偶尔满足一下安乐公主的欲望仿佛也没有什么错啊？算了，既然已经拒绝了，就这样吧。也许以后再也不会有这样的机会了，公主恐怕已经恨他入骨了！

　　焦峰一面慢慢地游着，一面胡思乱想，忽然，他听到了一群女孩子们娇嫩的嘻笑声，原来他已经回到了小宫女们游泳的地方了。

　　“蓉儿姐姐，公主她真的没有事情吗？我们要不要过去看一看啊？”一个小宫女娇声说道。

　　“冰儿，你胆子倒不小！你要是敢去看看，小心公主要了你的脑袋！”蓉儿娇声训斥道。

　　“可是，这么久了，公主怎么还没有什么动静呢？”冰儿继续问道。

　　“傻闺女！你啊，年龄还小，并不知道这男女之间的事情……我猜啊，公主这时候已经和国舅爷……好上了呢。”蓉儿故弄玄虚地娇声说道。

　　“哼，蓉儿姐姐你不也没有比我们大多少嘛？”冰儿不服气地嘟囔道。

　　“蓉儿姐姐，什么是‘好上了呢’？”另外的一个小宫女不解地问道。

　　“嘻嘻，‘好上了’就是……唉，这也不好说，等你们长大了自然就会知道了呢。”蓉儿笑道。

　　“哼，蓉儿姐姐不说，我告诉你们，就是男人和女人不穿衣服躺在一张床上……我早就见到过公主和附马爷这样了呢。”又一个小宫女说道。

　　“嘘，月儿，你不要命啦？你们都记住啊，这件事只有你们几个知道就行了，绝对不要对其他任何人讲！尤其是附马爷！否则，我们几个的脑袋肯定全部都要搬家了！”蓉儿焦急地说道。

　　“知道啦！”月儿仿佛被吓到了，慌忙回答。

　　“这件事呢，是公主的秘密，我们都得保守秘密！如果做好了，公主一定会好好地对待我们的，到时候我们姐妹几个一定都能过上好日子的！甚至……”蓉儿继续说道，声音却越来越小。

　　“那以后还得请蓉儿姐姐多关照我们这些姐妹们才行啊！”几个小宫女异口同声地说道。

　　焦峰突然醒悟过来，安乐公主溺水原来是假的，是她们合伙来蒙骗他的，而这一切，仅仅是为了了结公主的心愿而已。焦峰心里一颤：难道公主真的爱上他了？那可怎么办？难道以后还要面对公主的挑逗吗？他还能够再次拒绝吗？他和妹妹的关系本来就已经犯下了欺君之罪，如果再和后母发生肉体关系，那又犯下了违背传统道德的伦理之罪！父亲会原谅他吗？皇上会放过他吗？敏儿还会对他好吗？

　　焦峰感到心乱如麻，一付不知所措的样子。当他游到小宫女们的身边时，也仅仅向她们望了一眼，什么话也没说，就向岸边游去。几个小宫女则面面相觑，吓出了一身冷汗：国舅爷怎么没有和公主一起出来呢？发生了什么事？公主呢？

　　蓉儿不敢问焦峰，却带着几个小宫女立即朝树林深处游了过去……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“小月！小月！”刚走进自己住的大院中，焦峰就大声叫喊起来，刚才积聚已久的欲望还没有发泄，他感到很不舒服。就找小月吧，反正她既是他的丫环又是他的侍妾，干她是绝对没有什么心理负担的！

　　没有人回答，小月这丫头，跑到哪儿去啦？焦峰一间间的屋子找去，最后，他推开了一间客房的大门。

　　还是没有见到小月的影子，可是焦峰却呆站在门口不动了。他的目光落在了那张大床上面，不，准确的说，是落在了大床上面睡觉的那个女孩子的身上！

　　女孩子的年纪很轻，这点，从她的长相和身材可以判断出来。一头乌黑的长发半遮挡着那张清纯娇美的面孔，小巧玲珑的嘴巴微微张开，嘴角露出了甜蜜的笑容，也许她正在做着什么美梦吧？一身淡兰色的短裙根本无法遮蔽她那全身洁白如雪的细嫩肉体，一双白嫩、浑圆的大腿在暗黑的屋子里显得格外耀眼；最令焦峰感到吃惊的，是女孩子那一起一伏的胸脯，却是丰满异常，与她显示出来的年龄大相径庭，倒像是一个身经百战的美妇，又或者是正在哺乳的少妇……

　　她是谁呢？怎么好像有些眼熟呢？焦峰吞了一口口水，来到了床边。近距离的观察令焦峰更加欲火中烧：细腻的皮肤仿佛丝绸一般柔嫩光滑，软玉在怀的感觉一定会赛似神仙的！白皙的乳房丰满高耸，揉搓一下，恐怕都能挤出水来！还有那光滑的大腿，如果能够将它们大大地分开，然后一刺而入！……想到这里，焦峰双眼一瞪，浑身打了一个机灵。

　　就干她吧！既然小月不在，而这个女孩子正好可以代替她！等着吧，马上就能够让你享受到本公子带给你的欲仙欲死的感觉了！焦峰兴奋地想着，一把扯掉了自己的泳裤，压到了女孩子的身上。

　　“谁？……”女孩子突然睁开眼睛，大声叫喊道。

　　焦峰淫笑着望着身下的女孩子，没有回答。这是我的家、我的地盘！根本不需要告诉你是谁？你只要闭上眼睛承受我的冲击就行啦！哼，既然放过了安乐公主那个小淫娃，你可无论如何逃脱不了我的手心啦！焦峰带着略微有些后悔的心情，一双大手却开始解开女孩子的腰带。

　　“放开我！你要干什么？快放开我！……再不放开我，我可就要喊了……”

　　女孩子意识到了身上的男人想要干些什么，一面大喊大叫一面挣扎着。

　　“你叫啊！这里是本公子的家，你喊破吼咙也不会有人来帮你的！而且，哼哼，他们哪个又敢来帮你呢！”焦峰淫笑着说，一只大手紧紧地压住了女孩子的双手，另外一只大手继续扒着女孩子的衣服，很快，她的短裙就被撕烂扯了下来。

　　“这是你的家？您是……国舅爷？”女孩子愣了一下，索然她仍然拼命地扭动着身躯，可是脸上竟然露出了一丝怪异的神情。

　　“他娘的，你这个小丫头，既然不认识本公子，却敢在老子的家里睡觉，你说该不该被老子干一回呢？”焦峰淫笑着说道，手上的动作却并没有停顿下来，很快，女孩子的上衣也被扯了下去，露出了她那丰满、白嫩的乳房。

　　“求国舅爷饶了奴婢吧！奴婢是来找小月姐姐玩的，她出去有点事情，就安排奴婢在这里睡一觉，可谁知道……”女孩子娇声说道。她的声音柔美动听，就好像在撒娇，根本听不出一点儿求饶的语气，这倒让焦峰感到有些奇怪。

　　焦峰此时浑身上下血脉迸发，所有的欲望全部都集中在了两腿之间那根勃起的东西上面，身下的女孩子就是他发泄的目标了，他不会再让她从他的手心逃走！

　　他将她身上最后的一件遮蔽物也给扒光了，女孩子全部的肉体都赤裸裸地展现在了他的眼前。他一面揉捏着她的乳房，一面淫笑道：“本公子实在忍不住了，既然小月不在，你就代替她替本公子排忧解难吧！……哈哈哈，你，叫什么名字啊？”

　　“奴婢叫宫惠……请国舅爷您饶了奴婢吧，小月姐姐很快就会回来了，到时候还是让她来为您服务吧。”女孩子娇声说道。她的挣扎是那么软弱无力，只能双腿紧闭，不让焦峰轻易攻陷，而身体其它的部分，则已经完全放弃，任由焦峰抚摸玩弄。

　　“宫……惠……？”焦峰觉得这个名字有些耳熟，可是又想不起来。管他叫什么呢？现在还是发泄欲火最重用！既然一时间没有办法插进女孩子的小肉穴，那就好好地玩弄一下她那娇嫩肉体的其它部分吧！焦峰像刚刚在水池中坐在安乐公主的身上那样蹲坐在了宫惠的小肚皮上，一双手像揉面团一样在宫惠丰满的乳房上揉了起来，同时淫笑着说：“宫惠啊，既然你跟本公子有幸相遇，就依从了本公子吧！本公子一定不会令你失望，一定会让你享受到前所未有的快乐的！”

　　宫惠的脸上立即流露出了羞涩的笑容，她娇声说道：“国舅爷您还是饶了奴婢吧！奴婢还是一个尚未懂事的幼小女孩，哪里有小月姐姐那么懂得风月呢？奴婢害怕会令您失望呢！”

　　看着身下女孩子雪白的乳房在自己的手里变换着各种淫荡的形状，看着她娇美的脸庞泛着一团团的红晕，再听着她甜美的声音，焦峰感到魂儿都被宫惠给吸过去了！他的大肉棒在宫惠裸露的胸脯上磨来磨去，巨大的龟头不断地顶撞着丰满的乳房，焦峰淫笑道：“难道你还是个小处女？本公子最喜欢小处女了，这样一来，就更不会放过你了！”焦峰身体一下子压了下去，嘴巴在宫惠的身体上乱亲乱舔，大手则尝试着插进她的两腿之间。

　　“国舅爷，不行啊！……”宫惠娇声说道。她一面承受着焦峰疯狂的亲吻，双腿却始终紧紧地闭合在一起，两只手都抓住了焦峰的手，不让他向里面插去。

　　“好光滑的肌肤啊！本公子好喜欢！……”焦峰感叹道，很快，宫惠的肉体上充满了他的口水和吻痕，尤其是那对丰满的乳房，更是又红又湿，泛着光泽。

　　“国舅爷，不行啊！饶了奴婢吧！……”宫惠的嘴里不断地重复着这几句。

　　她的声音仍然是娇媚无比，可是她的表情，却变化着。当焦峰沉醉于亲吻她的肉体时，她脸上的媚笑突然消失得无影无踪，冷漠和憎恨占据了她的俏脸，她用力地抿着嘴唇，仿佛在承受着难以想象的折磨……

　　焦峰哪里看得到宫惠的表情，更加无法知道她的心里在想些什么。柔软的肉体和娇媚的声音已经完全蒙蔽了他的思维，他已经沉浸在了侵占这具肉体的快乐之中……

　　娇小的宫惠最终还是无法抗拒强壮的焦峰，不管她是如何苦苦哀求，如何贫民抵抗，可是她的双腿还是被焦峰大大地分开……“果然还是一个小处女！”当娇嫩红润的小肉穴完全暴露在了焦峰的眼中时，他不禁笑骂了一声。

　　接下来的事情可以想象：焦峰将宫惠的双腿紧紧地抱住，抬到了肩部，大肉棒对准了她的小肉穴，准备做着最后一击！这回，宫惠不再挣扎，闭上了双眼，从她的眼角，可以清晰地看到流出来的泪水……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“砰！”客房的大门突然间被踢开，焦峰吓了一跳，一回头，发现安乐公主正怒气冲冲地站在了门口！

　　焦峰呆呆地望着安乐公主，巨大的龟头已经顶在了宫惠那道娇嫩的小肉缝上，眼看就能够大功告成了，却来了这个女人！继续插进去呢，还是不插呢？焦峰一时间不知所措。身下的宫惠也睁开眼睛，一会儿望着公主，一会儿又望着焦峰，一种强烈的喜悦感浮现在了脸上……

　　安乐公主的眼睛越瞪越大，脸色也越来越青，胸脯随着喘息剧烈地起伏着，终于，满腔的怒火爆发了出来：“焦峰，你……你真是个混蛋！”

　　“请公主息怒！不知道公主为何责骂我呢？”焦峰一边说着一边放下了宫惠的双腿，那根大肉棒却仍然在他的两腿之间跳跃着。

　　“你……你竟然光天化日之下就要强奸这个丫环，你……你真的太无耻了！”

　　安乐公主继续大骂。

　　“公主明鉴，男人有个三妻四妾很正常的，更何况我连一个正式的夫人都没有呢！和自己的丫环做爱太普遍了，父亲不是也有许多的妾侍吗？”焦峰微笑着说道。

　　“你，你还狡辩！”安乐公主不知道该如何反驳，只气得在那里喘着粗气。

　　“这个小丫环也很喜欢我的呢，你说是不是啊？”焦峰突然微笑着对宫惠说。

　　宫惠脸上露出了娇媚的笑容，却对焦峰的问话不置可否。

　　“我就是不允许你和这个小丫环做这些事情！”安乐公主气急败坏地说。

　　“为什么呢？”焦峰实在感到好笑之极。

　　“就是不允许！”安乐公主有些不讲理了。

　　“公主要是不说出理由来，那我只能按照自己的意思办了。”焦峰微笑着说。

　　“你……我恨死你了！你……宁愿强奸这个小丫环，也不愿意和我……我……“安乐公主突然哭了起来。

　　焦峰实在没有想到，安乐公主竟然会当着外人的面说了出来，更没有想到她还会哭出声了。这下子，焦峰反而不知所措，安慰也不是，不安慰也不是。

　　就在这时，又有人闯了进来，却是小月和宫教头。

　　“国舅爷，您是在找我吗？……公主，您怎么了……”小月见到这个情形，也呆住了。

　　“父亲……”宫惠一见到了宫勇，连忙从床上爬了起来，一丝不挂就扑到了宫勇的怀里。

　　原来这个小女孩子是宫教头的女儿啊，怪不得好像见过呢。焦峰心想：既然是宫教头的女儿，那还是算了。不过，这个女孩子倒也挺吸引人的呢！

　　“你过来。”安乐公主也停止了哭泣，向宫惠招了招手。宫惠听话地走到了安乐公主的身边。

　　“你叫什么？”安乐公主问道。

　　“回公主的话，奴婢叫宫惠。”宫惠微笑着回答。

　　“宫惠……好，你愿不愿意做我的干女儿呢？”安乐公主边说边用眼角斜看着焦峰。

　　宫惠的眼睛一下瞪得很大，脸上露出了惊喜的笑容。她回头看了看父亲，发现父亲微笑着轻轻地点了点头，她的脸上立即流露出了灿烂的笑容，向着安乐公主跪拜道：“母亲在上，请受孩儿一拜！”

　　“好好好，乖女儿，快起来吧。从现在开始，你就是我的女儿了，以后要是有谁敢强迫你做坏事，你就告诉母亲，母亲砍了他的头！”安乐公主说道，眼神再次扫向了焦峰。

　　“知道了，母亲。”宫惠高兴着回答。

　　焦峰知道安乐公主是故意说给他听的，哼，难道这样就能难得倒老子了吗？

　　焦峰心里冷笑着，向小月招了招手，说道：“你过来！”

　　小月听话地来到了焦峰的面前。

　　“弯下腰趴到床上，把屁股翘起来！”焦峰命令道。

　　小月照着焦峰的话做了，当她裸露的屁股高高地翘了起来的时候，房间一下子十分安静，只能听到安乐公主充满怒火的喘息声。

　　焦峰看了一眼安乐公主，然后挺着大肉棒来到了小月的背后，巨大的龟头顶到了那道娇艳的沟壑上，猛地用力向前一顶……

　　“啊……”小月忍不住发出了一声呻吟声。

　　“哼！”安乐公主气得头也不回就转身离开了房间。

　　“国舅爷，那我们也走了。”宫勇微笑着对焦峰说道，然后用衣服将女儿一丝不挂的裸体包住，拉着她也走出了房间。

　　“哈哈哈……”焦峰大笑起来，下体开始快速地抽插起来。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“里惠，你今天表现得很好，父亲很高兴！而且还有了些意外的收获，这对咱们的计划很有帮助！”宫勇一面抚摸着女儿的头发，一面微笑着说。

　　“谢谢父亲大人的夸奖。”宫惠温顺地依偎在父亲的怀抱里，毕恭毕敬地回答。

　　“这个安乐公主，好像对焦峰还有些意思，他可是她的‘儿子’啊！这要是让焦芳知道了，嘿嘿，我倒要看看他们怎么收场！……既然她主动认你为干女儿，你就要好好利用这层关系，多多地亲近她，争取成为她的心腹，那我们就能够了解到更多的秘密了！”……对于那个焦峰，可以暂停原来的计划，不要太频繁地接触他，等到这些关系明了以后，我们再做决定！反正他已经是你的干哥哥了，以后实施计划也会容易许多的！哈哈哈……“宫勇继续得意洋洋地说。

　　“是的，父亲大人。”宫惠轻声回答。

　　“这个焦峰，一定还有很多不为人知的秘密！光是冬怡的事情，我看就十分蹊跷！看来这一回，我们终于可以有所突破了！”宫勇眯起了眼睛，眼光中充满着仇恨。

　　“好的，父亲大人。”宫惠仍然机械地回答。

　　宫勇突然感到女儿的娇躯在轻微地颤抖，他不禁奇怪地问道：“里惠，你怎么啦？”

　　“父亲大人，我没事。”宫惠摇头回答，可是她的肩膀却耸动得越来越快。

　　宫勇低下头，一只手托起了女儿的脸庞：女儿咬着嘴唇，美丽的俏脸显得有些苍白，一双明亮的大眼睛中转动着晶莹的泪花……宫勇若有所思，温柔地问道：“里惠，你怎么哭啦？”

　　看到父亲关怀的眼神，听到他那温柔的声音，宫惠突然忍耐不了，两行泪水夺目而出，她猛地扑到了父亲的怀里，大声哭泣起来……

　　宫勇当然知道女儿在想些什么，他摇了摇头，脸上露出了无奈的苦笑，他轻轻地抚摸着女儿的头发，没有说话。他知道女儿所承担的责任和承受着的压力，他不好去训斥或者劝说女儿，只能让她大哭一场，发泄一下心中的怨气和委屈，过一会儿应该就会好了的。

　　宫勇开始沉思，他的眼前仿佛出现了过去的幸福生活：无数美艳的妻妾服侍身边，为他歌唱、为他舞蹈，陪他沐浴、和她调情；几个年幼可爱的子女活泼、伶俐，给他带来了无尽的欢声笑语……要不是这个可恶的帝国，要不是那个可恶的皇帝和他凶残的手下，他到现在还在和亲人们享受着天伦之乐……可是，一切都没有了！

　　痛苦的记忆再一次折磨着宫勇的神经，他调整了一下情绪，狠狠地呼出了一口气：这是整个家族的重任，这是死去的亲人们的共同意念！延续血脉、重整家族、报仇血恨！所有的重担都压在了他和女儿两个人的身上，他们没有任何选择的余地，他们只能保护好自己的性命、放弃自己的喜好、一切为了家族！不但女儿可以舍弃，甚至连他自己，不也是准备随时献身的吗？

　　宫勇的悲伤一闪而过，他的眼中又充满了坚毅与顽强。他再次托起了女儿的脸庞，平静而温柔地说：“里惠，让你受委屈了！”

　　宫惠轻轻地摇了摇头。她还在轻微地抽泣着，可是已经努力在控制自己的情绪，她轻轻地呼了口气，强忍着伤心轻声说道：“父亲大人，女儿明白，女儿不怕，女儿知道应该怎么说的！”

　　宫勇露出了慈祥的笑容，伸手轻轻在女儿的脸庞上摩挲，擦拭女儿的泪水：“里惠真是个好女儿！我想，我们所有的先人们都会以你为荣的！”

　　宫惠勉强露出了笑容，那带着泪水的笑容却更令宫勇感到心酸。

　　“父亲大人，女儿知道自己所担当的重大责任，女儿也决不会退缩！可是……“宫惠睁着充满着泪水的大眼睛望着父亲，后面的话却再也说不出来。

　　“里惠，可是什么呢？”宫勇有些奇怪，女儿还从来没有向他提出过什么条件呢。

　　宫惠脸上挤出了一丝笑容，没有继续说下去。她的身体主动地紧紧贴在了父亲的身上，她的脸庞慢慢配合着父亲的抚摸，脸上的笑容也复杂了起来：是娇羞？

　　是痛苦？还是……

　　宫勇心里立即泛起了一股柔情，他将女儿的娇躯紧紧地搂在了怀中，马上感觉到了女儿柔软的肉体渐渐散发出来的强烈热量……“里惠，你究竟是怎么了？”

　　宫勇再次追问。

　　宫惠犹豫了一下，终于鼓起勇气柔声说：“父亲大人，女儿知道……自己的身体……是一件犀利的武器……要用它消灭所有的敌人！……可是……女儿希望……”讲到这里，宫惠深深地吸了口气。

　　“里惠，你究竟希望什么？”宫勇着急问道。

　　“女儿希望……在女儿用身体作为武器之前，能够……能够将它……完全奉献给父亲大人您！”宫惠好不容易说完了，一双大眼睛死死地盯着父亲，眼光中流露出来的，是羞涩！是渴望！

　　“里惠……”宫勇忽然感到浑身发烫！女儿竟然主动提出要他占有她的身体！

　　这不正是他一直盼望与等待的事情吗！女儿是属于他的，不论在公在私都是属于他的！即使为了家族的荣耀而要作出极大的牺牲，可是她还是他的，永远永远！

　　“你考虑清楚了吗？”宫勇温柔地问。

　　“是的，女儿已经盼望很久了！也许父亲大人已经忘记了，您曾经答应过女儿，两年后就可以让女儿成为父亲的女人！……虽然还差一点儿没有到时间，可是，女儿实在害怕，害怕女儿的第一次会被别的男人夺走！所以……女儿恳请父亲大人，现在就要了女儿吧！就在现在！不要让女儿产生永远的遗憾！”宫惠充满感情地说，她的身体剧烈地颤抖着，她的泪水继续溢出眼眶，她的目光充满了企求……

　　宫勇盯着女儿的眼睛好长一段时间，突然低下头亲吻女儿脸上的泪水。他的笑容变得更加慈祥，声音也变得更加温柔：“里惠，嫁给父亲吧，就在现在，你愿意吗？”

　　“什么？请您再说一遍！”宫惠睁大眼睛望着父亲，她感到有些惊讶，可是幸福的笑容立即布满脸庞。

　　“里惠，父亲现在正式向你求婚：请你嫁给父亲吧，做父亲的新娘子！父亲保证，不管今后如何，你永远是父亲的女人！最爱的女人！”宫勇温柔地微笑道。

　　宫惠小嘴微张，鼻孔微颤，眼睛睁得大大的，泪水再次蜂涌而出。她抽泣地说：“父亲大人，您在向女儿求婚吗？”

　　“是的，父亲是在向里惠求婚呢！”宫勇微笑着站了起来，突然半跪了下去：“里惠，父亲忘了，正式求婚是要跪着的。”

　　“呜呜呜……”宫惠突然站了起来，扑到了父亲的身上，紧紧地搂抱着父亲，脑袋靠着父亲的肩膀大声哭泣。

　　宫勇感到女儿柔软的身体紧紧地挤向他，突然产生了强烈的欲望：虽然早就计划好了要和女儿水乳相容、阴阳调和、繁衍后代，可是这一天真的到来，还是感到一种不可抑制的激情！和女儿做爱！让女儿怀孕！这伟大的一天终于就要到来了，先祖们啊，请保佑我们吧！

　　宫勇站了起来，拦腰一抱，就将女儿柔软轻盈的娇躯抱了起来。当他看到女儿那充满泪花、娇若桃花的脸蛋儿时，不禁暗自感叹：好美丽的小女孩啊！很快，她就要成为一个美丽娇艳的少妇了吧！

　　宫惠无力地躺在父亲的怀抱里，羞怯地抬着头，脸上流露出了娇媚的笑容，多年的夙愿终于成为现实，那种深入肺腑的快乐是无法抑制的！雪白的牙齿轻咬嘴唇，可是仍然无法控制快乐的心情，她的大眼睛含情脉脉地望着父亲的脸庞，不时传递着温情、羞涩、兴奋的眼神……

　　宫勇的欲火熊熊燃烧，他已经无法克制自己，女儿的诱惑使他变成了一头野兽，只想快些扒光女儿的衣裤，撕烂女儿的内衣，占有女儿的肉体……他伸出了舌头，来回舔着女儿的脸庞，下体的大肉棒已经昂首挺胸，甚至顶在了女儿的后背上。

　　“嗯，痒……”宫惠发出了娇媚的呻吟声，她已经感受到了父亲的坚硬和火热，她的脸上更加羞红，娇羞无比地说道：“父亲大人，女儿好爱你啊！”

　　“父亲也爱你！”宫勇喘着气儿说：“那父亲现在就抱女儿去洞房吧！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　父女俩的“新婚”洞房就设在了“练功房”，虽然房间里面阴冷潮湿，可是对于两个欲火焚身的壮男娇女来说根本没有影响。

　　娇小美艳的宫惠一丝不挂地仰卧在大石头上，雪白的肌肤柔软、娇嫩，像一块毫无瑕疵的美玉，到处布满了粉红色的羞晕，引诱着男人们去占有，去品尝。

　　然而真正有幸成为这具完美胴体的拥有者的，却是站在石头边上的那位健硕彪悍的男人——她的亲生父亲！宫勇也已经脱光了全身的衣服，挺立着那根又粗又壮的大肉棒，色迷迷地望着自己的亲生女儿：能够用创造出女儿的大肉棒重新插入女儿的小肉穴中，再在女儿的体内注入她的兄弟姊妹，让亲生女儿为他产下后代，光是想想，都能令他兴奋不已！

　　宫勇一面幻想着这淫糜的画面，一面欣赏着石头上的美少女的完美裸体：丰满的乳房、高翘的臀部，让他产生了巨大的诱惑。虽然他已经无数次将火热、浓稠的精液喷洒到女儿浑身上下每一寸的肌肤，或者直接在女儿的小嘴里面暴发、灌满了整个小嘴……可是仍然无法厌倦与忘怀。更何况这一次，他还将用他的大肉棒第一次洞穿女儿的肉体，夺取女儿的童贞呢？

　　宫惠躺在石头上又娇又羞，全身不停地颤抖着，巨大的石头是冰凉的，可是父亲的目光却如此灼热，看得她浑身发烫起来。虽然每天都能够欣赏到父亲强壮的身躯，甚至每天都能抚摸、亲吻父亲茁壮的大宝贝，可是再次面对，她还是羞红了脸庞。她知道，这一次和以往的每一次都会不同，父亲的大肉棒可能不会在她的小嘴里面抽插、喷射了，因为，它将进入到一个更加神秘的地方！她很高兴自己的小肉穴所容纳的第一根大肉棒是属于她最爱的亲生父亲的！而且，她还会用最大的热情欢迎父亲的到来……想到这里，宫惠忍不住腻声喊道：“父亲大人……”

　　“怎么了里惠，等着急了吗？”宫勇色迷迷地笑道。他坐到了女儿的身旁，轻轻地揽住了女儿柔软的腰肢，温柔地抚摸着她那颤抖着的娇美身躯，火热的目光不断在女儿的肉体上面来回灼烧，话语里面充满了诱人的磁性：“里惠，你真美！跟你母亲一样美呢！父亲简直爱死你了！”

　　宫惠登时感到娇羞无比，这个即将成为她的相公、即将占有她的肉体的亲生父亲，竟然会拿她的裸体去和她的亲生母亲相比，真的羞死人了！宫惠慢慢地爬了起来，脑袋枕到了父亲结实的大腿上，脸庞若即若离地接触着父亲那坚硬火烫的大宝贝……就是它，一会儿就要插进她的身体里去了呢！

　　宫勇感到膨胀难忍的大肉棒上紧贴着一张柔软、光滑的皮肤，好像是要为它降温，谁知道却令它更加粗壮、更加滚烫！……宫勇喘着粗气，脸上挂着淫猥的笑容，故意收缩着臀部，使得大肉棒自动地在女儿的俏脸上不断滑动，就像一条狰狞的大蛇在游动着……

　　“讨厌……”宫惠微微喘息，像是在抱怨，又像是在撒娇。

　　宫勇再也无法控制自己的欲望，双手托着女儿的腋窝，轻轻一用力，就将娇小的女儿提了起来，侧着身子放到了他的大腿上面，一面亲吻女儿的脸蛋儿，一面揉捏女儿的乳房……经过了两年的练功，女儿的肉体变得更加玲珑剔透，皮肤光滑如玉，又充满了弹性与活力，光是触摸一下，都能令宫勇产生一种强烈的喷射欲望。

　　“果然是一件犀利的武器，在这世上，又有哪个男人能够抵挡得住呢？”宫勇心里暗想。

　　宫惠贝齿轻咬嘴唇，脑袋不断收缩着，脖颈上面传来的酥痒感觉令她感到既难受又快乐……“父亲大人，女儿好舒服啊……”她张大嘴巴喘息着，一双小手反手搂住了父亲的腰肢，既支撑着她的身体，又时刻不离她那唯一的依靠。

　　“父亲也好舒服呢！”宫勇柔声在女儿的耳边说道，一双大手从女儿的胳膊下面伸到了她的身体前面，一面紧紧搂住女儿，一双大手完全覆盖住了女儿的乳房。“里惠，我的好女儿，我的好女人！父亲会让你永远幸福的！”宫惠温柔地在女儿的耳边低语，“女人”二字特意放慢了速度，提高的音量。

　　“啊……父亲大人，里惠已经很快乐，很幸福了！……”宫惠喃喃地说道，再次流出了激动的热泪。她能清楚感受到父亲正伸出滑腻、厚软的舌头，在她的脖颈处来回舔吸，她感到身体里的每一处神经都已经被父亲调动起来，她颤抖着，一双小手也慢慢地在父亲强壮的躯体上来回抚摸起来。

　　“父亲还会让你更加幸福快乐的！”宫勇一面说着，一面玩弄着女儿的乳房：女儿丰满的乳房在他的手中被揉捏成了各种淫糜的形状，白皙细嫩的乳肉不断从他的手指缝隙中挤了出来，他还不时用手指捏住女儿那两颗娇嫩的乳头，旋转拉伸，给予女儿更强烈的快感。

　　“喔……”宫惠在父亲的怀抱中呻吟起来。父亲的大手好烫好强壮，充分挑逗起了她的情欲，这种情欲在她的身体里面不断积聚，却又无法释放，她感到大脑都被快感刺激得眩晕起来。

　　“里惠的身体真是棒极了，父亲怎么玩都不厌倦呢！”宫勇不时讲些调情的话儿，一只手却将女儿的脑袋扭了过来，嘴巴很快就堵住了女儿的小嘴，和女儿来了个激情的湿吻。

　　“嗯……”宫惠娇媚的呻吟声只能从鼻子里面发出，她转过身体，与父亲面对面地坐着，她的双手下意识地伸到了父亲的下体，抓住了那根火热坚硬的“大宝贝”，轻轻地上下撸动……这个大东西，就要进入我的身体里面了，我可要温柔地对待它，希望等一会儿，它也能温柔地对待我……宫惠羞涩地想着。

　　宫勇越来越激动，嘴唇也开始向下移动，终于吻上了女儿的乳房。女儿年纪小小，却已经有了如此硕大、丰满的乳房，一定是遗传了那个女人的基因吧？也许，她的基因能够不断地遗传下去呢？那岂非我们家族的女人都会拥有一双美艳、饱满的乳房吗？宫勇越想越兴奋，他的脑海中已经浮现出了一幕淫荡无比的场面：女儿为他生了许多女儿，女儿们全部都长着一对丰满娇嫩的乳房，当她们全部赤裸着身体站在他的身前，那将是多么淫荡刺激的场面啊！宫勇突然想到：他，还会再占有女儿为他生的女儿们吗？当然，为了家族的繁衍生存，他当然会不断地占有所有美艳的女儿们了！

　　宫勇吮吸着女儿的胸脯，一只手则由女儿的粉颈一直向下滑动：抓捏着她那娇嫩的双乳，抚摸着她那平坦的小腹，最后滑到了她那大大张开的双腿之间。

　　宫惠双眼朦胧迷离，胸脯快速起伏，美艳的脸庞充满了诱惑与妩媚。她的胸脯自然而然地向上挺立，让那双膨胀的双乳与父亲的脸庞能够密不透风地挤压在一起，接受父亲嘴巴的爱抚；另一只小手则一面玩弄着父亲的大肉棒，一面将大肉棒往她的两腿之间拉动，偷偷地想让大肉棒能够与她的小肉穴亲密接触。

　　宫勇当然知道女儿玩的“小伎俩”，他的脸上露出坏坏的微笑，突然把手指伸进了女儿的小肉穴中。

　　“啊！”宫惠全身一颤，立即叫喊了一声，却马上被父亲堵住了小嘴，只能娇羞无比地任由父亲肆意地爱抚那女孩子身上最羞人的私处了！

　　宫勇并没有捅破女儿的那层薄膜，那是留给两腿之间大宝贝的任务！手指上的湿润令他更加兴奋，女儿真是个小淫娃啊，还没破瓜就已经分泌出了这么多的爱液！宫勇的大手整个儿地罩住了女儿湿润、温暖的私处，手指不时拨开女儿那两片娇嫩鲜红的花瓣，或是拨动那潮湿火热的柔嫩沟壑，或是撩拨玩弄那颗敏感充血的红豆儿……

　　强烈的快感迅速充斥了宫惠的全身，她的小手下意识地用力紧握父亲的大肉棒，双腿也紧紧地夹住了父亲的腰肢……终于，当父亲放开了她的小嘴时，宫惠发出了一声娇腻无比的呻吟声：“啊！……父亲，父亲……”

　　“怎么啦，我的小宝贝？”宫勇淫笑着对女儿说，一面欣赏着女儿被强烈快感笼罩时的娇媚神态，大手却继续在女儿湿滑的私处玩弄挑拨，继续刺激着女儿敏感的神经。

　　宫惠仰起了头，迷离的双眼无力地望着父亲，滑嫩的小脸娇红似火，小嘴湿润红腻，额头上也已经渗出了细细的香汗，十分诱人。

　　宫勇突然坏笑起来，他的手指压住了女儿已经脖起的小肉核，迅速旋转揉捏，另一只手则托起了女儿圆翘的臀部，来回抚摸、抓捏，不时让手指滑入两臀之间的沟壑，摩擦着她那小小的菊花洞口。

　　双重的刺激令宫惠根本无法抵挡，一下子就被父亲带入了高潮之中。“啊……来了，来了！……“随着一声娇媚畅快的叫喊声，宫惠双腿一伸，身体后仰，时间仿佛就在这一瞬间停止下来。

　　大量火热、滑腻的液体从女儿的小肉穴中喷涌而出，很快沾湿了宫勇的手掌。

　　“小淫娃，竟然流了这么多的水！”宫勇淫笑着想，手掌放慢速度，继续轻轻地抚摸女儿的阴户。

　　高潮后的宫惠瘫软在了父亲的怀抱之中，她的脸庞紧贴父亲强壮的胸膛，她感到十分满足，她用那仅存的意识幸福地想着：亲爱的父亲大人，里惠实在太舒服了！女儿爱您，父亲大人！请给女儿最后的一击吧！女儿盼望着正式成为父亲大人的女人啊！

　　“小妮子，这么快就高潮了！等一会儿你还不得疯狂了吗？”宫勇淫笑道。

　　“父亲大人，您真的好厉害，女儿太舒服了！”宫惠娇腻地说。

　　“父亲还能让里惠更加舒服呢！不知道里惠还需要休息一下吗？”宫勇抚摸着女儿的脸蛋儿，想让女儿休息一下。

　　“不用休息了！女儿现在就想献给父亲大人！”宫惠抬起头望着父亲坚定地说。她的眼光中充满了期盼，双手抓起了父亲的一只手掌，吮吸起那只刚刚给予了她高潮的手指：“父亲大人，女儿已经等了好久了！要了女儿吧！女儿不想再等了！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“那好，我的小宝贝，就让我们父女俩立刻融为一体吧！”宫勇充满柔情地说。

　　宫惠瞪着美丽的大眼睛望着父亲，眼神中充满了激动和幸福。她的小嘴微张，香喘连连，一张俏脸更加娇红，声音变得更加娇腻：“父亲大人，女儿……该如何……”

　　“蹲到父亲的大腿上来，让父亲教你。”宫勇微笑着说。

　　宫惠羞怯怯地爬到了父亲的身上，两腿张开，蹲在了父亲的大腿上，湿淋淋的小肉穴正好对准了父亲那根一柱擎天的大肉棒。难道，自己和父亲大人就要用这种羞人的姿势进行第一次的交合吗？宫惠娇羞地想，有些紧张地望着父亲。

　　宫勇伸手在女儿的两腿之间摸了一下，又在女儿的眼前晃了晃：“里惠的爱液好多啊，这样会方便父亲进入你里面的！”

　　宫惠娇羞地点了点头：父亲的话真是羞死人了，她那么多的爱液，不都是父亲给弄出来的吗？这会儿却又开始羞辱女儿了。

　　“抓住大肉棒，对准小洞洞，然后你就可以慢慢地坐下去了。”宫勇的笑容越来越淫猥起来。他没有扶住女儿的身体，也没有将女儿压在身下主动出击，因为，他喜欢女人主动！自从他十五岁第一次失身于那个女人开始，他就迷恋上了这种做爱的方式。说来也巧，他从那个女人的身上学到了性爱的技巧，现在，他又要将这些技巧传授给她的亲生女儿！实在盼望能够有那么一天，女儿能够和她的亲生母亲一起在床上服侍他，进行一场美艳母女之间的性爱技巧大“决斗”啊！

　　宫惠脸庞更加羞红，听话地将小手伸到了跨下，有些颤抖地握住了父亲的大肉棒：好硬！好烫！而且也在颤抖！宫惠心跳加速，她觉得手里的“它”从来都没有像今天这么粗壮过的，难道，它也在欢迎她的到来吗？可是它变得这么大，真的能够插进她那娇小的小肉洞中去吗？

　　宫勇摒着呼吸，将全身的注意力都集中在了被女儿紧握着的大肉棒上。那里是他所有欲望的集中之处，是他身体最最敏感的焦点。它可以感受到女儿越来越靠近的娇美胴体，可以感受到女儿小肉穴散发出来的热量与潮湿……快坐下来吧，快吞纳进去吧，当女儿的小肉穴完全包容了父亲的大肉棒时，父女俩都会到达极乐世界的！

　　宫惠突然抬起了头，娇羞无比地望向父亲。她感到父亲坚硬火烫的龟头已经顶在了她的洞口处，再向下坐，就会伸进去了……她在等待父亲的指示。

　　“里惠，想看看父亲是如何进入你的身体里面的吗？”宫勇突然问道。

　　“这……”宫惠激动地点了点头，迫切地娇声说道：“想……女儿好想看看……父亲是如何……进入女儿的！”

　　“转过身去就可以了。”宫勇说。

　　宫惠明白了父亲的意思。她转过了身子，背对着父亲，这幸福的第一次，她是无论如何要永远铭刻在心的！再次扶住了父亲的大肉棒，小肉穴也又一次顶到了龟头上面，宫惠弯下腰，激动地看着即将与父亲结合的部位：巨大的龟头被自己娇红的嫩肉包围着，只要再向下坐去，就会完全进入她的体内，她就会正式成为父亲的女人了！她在紧张地等待着。

　　宫勇也在等待着这一时刻的到来。他很喜欢现在这个姿势，女儿雪白的臀部微微地翘起，将她娇嫩的肛门和湿润的阴户都展现在了他的面前，尤其是那根即将进入女儿体内的大肉棒，泛着暗红的光芒，已经分开了女儿娇嫩的阴唇，准备着最后一击……“里惠，坐上去吧，做父亲的女人吧！”宫勇深情说道。

　　宫惠的眼眶中再次充满了泪水，她等待父亲的这句话已经很久了！她弯下腰，翘着屁股，盯着自己的两腿之间，身体颤抖着慢慢地坐了下去：好神奇啊，那巨大的龟头慢慢地顶开了她的小肉穴，一点一点地向深处插去，仿佛一根火热粗壮的棍子，渐渐充满了她的身体……

　　“开始会有些疼痛，忍一忍啊。”宫勇温柔地说。

　　宫惠轻轻地摇了摇头，好不容易等到了这一天，她怎么会因为一点点的疼痛就放弃了呢？她轻咬红唇，屁股又向下移动了一点儿：好热！好涨！我是个勇敢的女孩子，我可不能让父亲大人小看了！宫惠一咬牙，狠狠地坐了下去。

　　“啊……”、“喔……”，宫勇和宫惠父女俩同时叫喊了出来。

　　宫勇清晰地感觉到，龟头承载着他所有的欲望，迅速突破了一层薄薄的阻挡，完全进入了女儿温暖的小肉洞中。那是一个紧闭滑嫩的洞穴，娇嫩狭窄的肉壁不断地收缩扩张，像一张小口“吮吸”着他的大肉棒，却又和女儿小嘴的吮吸毫不相同，另有一番感觉。

　　“里惠，疼的话就稍微停一会儿吧。”宫勇关心道。

　　“女儿不疼……”宫惠小声回答，可以听得出来，她在强忍着痛楚，身体继续向下一点一点地坐下去。

　　宫勇望着女儿有些颤抖的娇躯，看着大肉棒一点一点地继续被女儿的小肉洞所吞噬着，多么激动人心的一刻啊！自己亲生的女儿，娇艳而又美丽，此时此刻，却蜕变为了他的女人！父亲粗壮的生殖器官，曾经无数次进入过女儿母亲的肉洞，现在又完全进入到了亲生女儿狭窄湿润的幽谷，紧紧地，被女儿的膣肉所包容起来，再也没有一点点的间隙了！

　　从这一刻开始，父女俩的关系又增加了一层夫妻关系，他是女儿的亲生父亲，也是女儿最爱的相公，而他的女儿，也成为了他的夫人……也许在不久的将来，女儿还会成为她父亲的孩子的亲生母亲吧！

　　宫勇忍不住将女儿娇小丰满的胴体拦腰环抱，一面亲吻着女儿光滑的肩膀，一双大手盖在了女儿丰满的双乳上面揉捏积压，同时在女儿的耳边轻声说道：“里惠，不那么疼了的时候，你就可以轻轻地动一下了！”

　　宫惠点了点头，身体里面清晰地感觉到了一根坚硬、火热的东西在颤抖着。

　　这，就是父亲大人的大宝贝啊，就是那根她经常抚摸、玩弄、舔弄、吮吸的大肉棒啊！现在，它终于进来了，就像曾经进入到她的母亲的体内一样，进入到了女儿的体内！太好了，女儿终于成为了父亲大人的女人！女儿终于可以为父亲大人生儿育女了！宫惠激动得再次流出了热泪，慢慢地扭动起了腰肢，用她下面的小嘴套弄起了父亲的大肉棒来。

　　随着女儿的屁股渐渐抬高，宫勇看到自己的大肉棒一点一点地从女儿娇嫩的小肉穴中滑了出来，坚挺、暗红的大肉棒此时已经变得湿淋淋的，那不仅仅是女儿淫糜的爱液，更搀杂了点点落红！那就是女儿的处子之血，那就是女儿告别少女迈向少妇的标志！而经手人，正是他这个亲生父亲，有幸成为了女儿的第一个男人，夺走了女儿最珍贵的童贞！

　　宫勇盯着女儿雪白的臀部，看着它再次落下，大肉棒又一次地被女儿火热湿润的小肉穴吞纳了进去。有了刚刚稍带疼痛的一击，剩下的每一次进出，对于父女俩来说都将是快乐的享受！宫勇大口地呼出了一口气，准备融入这父女相奸的快乐之中。

　　宫惠就像一名美艳无比的女骑士，仰着头，挺着胸，屁股快速地起伏着，让父亲的大肉棒可以自由地在她的小肉穴中进出！父女俩生殖器官的每一次地紧密地结合，都能给两人带来难以想象的快感：女儿狭窄火热的小肉穴，每每令父亲的大肉棒产生想要爆发的欲望；父亲坚硬硕大的大肉棒，又能令女儿的小肉穴感到极度的充实……父女俩都尽量从对方的身上享受着男女交合的快感，感受着父女相奸的幸福。

　　“嗯……嗯……”、“喔……喔……”，屋子里面充斥着男人和女人极度快乐时的呻吟声，越来越大，越来越淫糜。谁能想到，在这个秘密的地方，竟然会有一对亲生的父女赤裸裸地拥抱在一起！两个人的性器官紧密地结合，做着快速的活塞运动！也许，经过了这疯狂的一天，女儿的肚子里面就会孕育出父亲的子孙后代呢？

　　宫勇将女儿的身体转了过来，嘴唇压住了女儿的小嘴，大手用力地揉捏起丰满的乳房，下体也跟随着女儿的节奏挺动了起来。女儿的身体实在太妩媚妖娆了，刚刚开瓜的小肉洞已经像她的母亲的那样懂得如何吮吸他的大肉棒了！和女儿做爱，实在太爽了！不但是肉体上的，更加是精神上的！里惠，我的小宝贝！父亲爱死你了！父亲会用所有的爱来对你，为了家族，为了死去的亲人，为了亲爱的女儿，父亲会疯狂地爱你的！宫勇内心大声叫喊。

　　“啊！父亲大人，好舒服，好刺激！女儿要来了，女儿又要来了！”宫惠大声地叫喊起来。她的身体剧烈地颤抖着，双手紧紧地搂住父亲的脑袋，好让父亲的脸庞紧紧地挤压她的乳房！臀部的起伏越来越快，被父亲大肉棒挤压出来的淫液也四处飞溅，洒落在了父亲的大腿上面！

　　宫勇也感到了女儿已经到达了高潮的边缘！来吧，亲爱的里惠，畅快地喷射吧！父亲会和你一起达到高潮，父亲会和你一块儿喷射的！父亲会用里惠的兄弟姐妹们灌满女儿的子宫，父亲会让他们在女儿的子宫中蓬勃发展！当未来的日子到来的时候，女儿就可以为父亲生下子孙后代，也为你自己生下兄弟姐妹了！来吧，里惠，高潮吧！

　　宫勇的手指移到了女儿的臀部，突然插进了女儿的肛门！

　　“啊！……”宫惠被父亲的突然袭击强烈地刺激着，终于达到了高潮，她将父亲的脑袋紧紧地搂在了胸脯，仰头长叫！

　　宫勇立即感到大量滑腻、滚烫的液体从女儿小肉洞的深处喷涌而出，全部浇注在了他的大肉棒上，随着强烈的快感，宫勇也发出一声长叹，下体精关一松，也喷射了起来！

　　小小的屋子里面，一对赤裸的父女紧紧地搂在了一起，一动不动地，都沉浸在了激情的喷发之中！汗水已经布满了两人的肌肤，不断聚集在一起向下流去，混合着乳白色的精液和爱液，流到了床上……

　　高潮过后的宫惠再次瘫软在了父亲的怀里，柔软的双臂无力地搂着父亲的脖子，脑袋耷拉在父亲的肩膀，大口大口地喘着粗气……

　　而父亲的大肉棒仍然挺立在女儿的小肉穴中，感受着温暖的包围……它还没有塌软，也许，还在准备着梅开二度吧！……

　　“父亲大人，您真的好棒啊！女儿快被您给干死了！”好不容易苏醒过来的宫惠依偎在父亲的怀里娇腻地说道。

　　“这回知道父亲的厉害了吧！不过，里惠也很风骚，和你的母亲很像得呢。”

　　宫勇淫笑道。

　　“父亲大人真坏，这个时候还要将女儿和母亲相比较……可惜，母亲已经不在了，否则，女儿还真不知道该如何面对她呢！”宫惠神色黯然，幽幽地说：“父亲大人，就请您将里惠当成母亲来看待吧，里惠会像母亲一样服侍您，照顾您，满足您的欲望，为您……生儿育女……”

　　宫勇抚摸着女儿的秀发，脸上露出了诡异的笑容：真是个傻女儿！以后会把真相告诉你的！

　　“父亲大人，您的那个大宝贝好像又在动了呢！”宫惠娇羞无比地说道。

　　“它是想里惠了！就是不知道里惠能不能够接受它呢？”宫勇淫笑道。

　　“父亲大人真坏！……不过，女儿……”宫惠满脸羞红。

　　“不过什么呢？里惠肯定又想父亲了吧？”宫勇接着笑道。

　　宫惠娇媚地点了点头。

　　“那父亲可要再来了啊！”宫勇又开始动作起来。

　　很快，房间中又传荡起男女交欢的淫荡声音……