　　春宵苦短，对于一对灵与肉都紧密结合在了一起的兄妹爱人来说更是如此。

　　那是一个短暂而又疯狂的夜晚，兄妹俩完全沉浸在了男欢女爱当中，两个人的性器官长久地、紧密地结合在了一起，哥哥粗壮坚硬的大肉棒不断地在妹妹湿润温暖的小肉穴中奋勇冲刺，发泄着对亲妹妹刻骨铭心的爱与欲；而妹妹娇小柔嫩的躯体，则紧紧地缠绕着哥哥健硕的身躯，在亲哥哥强壮的身体下面婉转娇吟，百般迎奉……

　　洁白的床单已经变得皱褶、凌乱、湿润不堪，兄妹俩性器官交合的部位更是一塌糊涂，那是兄妹俩的汗液、精液和爱液的混合物，哥哥已经数次在妹妹的体内注入了乱伦的种子，乳白色的精液反复地充满着妹妹的子宫、肉穴之中，再从肉穴口溢流而出；妹妹的高潮更是数不清了，暖湿的爱液沾满了她的臀部，更多的则在床单上面扩散开去……

　　相爱是幸福的，可是离别却是苦闷的！一夜春风过后，皇后娘娘又带着极度欢愉的肉体和依依不舍的心情登上了回宫的轿子。她的内心十分郁闷：难道，她和心爱的哥哥就只能这样偷偷摸摸、提心掉胆地一辈子吗？想着想着，她突然感到心窝的地方一阵难受……

　　焦峰也是十分不舍，依恋的目光久久地望着搭乘着妹妹的早已远去的仪仗，感到有些茫然……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　夜色已经很深了，焦府一片黑暗、宁静，只有守夜的家丁，两人一组地在大院中巡逻，有节奏地发出“沙沙”的脚步声。

　　“吱……”焦芳住所的大门突然打开了一条窄缝，一个娇小玲珑的身影一闪而出，又轻轻地带上了大门。她长舒了一口气，径直朝焦峰的住所快步走去……

　　“是谁？快点站住！”巡逻的家丁发现了异常情况，低声喝道。

　　“是本公主！”娇小的身影发出了娇嫩的声音，竟然是焦府的大夫人、焦芳的新婚夫人安乐公主。

　　“原来是公主殿下，小的们失礼了。不知道公主这么晚了还要去哪里呢？”

　　家丁恭恭敬敬地问道。

　　既然被发现了，安乐公主索性慢慢地走到了家丁的面前。家丁们眼前登时一亮，这个任性泼辣而又年轻美貌的焦府大太太，此时却仅仅穿着一件薄薄的睡衣，睡衣里面的内衣若隐若现地展现在了家丁们的眼前，煞是诱人。

　　“这个……”安乐公主一时不知道该如何回答，总不能告诉他们她的目的吧？

　　“公主殿下，夜已深了，还请回屋睡觉吧？这外面又黑又冷，不太安全，也怕将您冻病了啊。”一个老练些的小头目说道。

　　“这个……本公主突然睡不着了，想去……想去皇后嫂嫂的住处去看看，没什么事的！”安乐公主突然想到了借口。

　　“既然如此，那小的去帮公主殿下把宫女们都找来吧？”小头目问道。

　　“哦，不用了，已经太晚了，她们也休息了。”安乐公主摇头说。

　　“可是，小的们实在放心不下公主的安全，一旦有事，那小的们也担当不起啊！”小头目说道。

　　“不是还有你们巡逻吗？难道你们都是废物？”安乐公主有些不耐烦了，就想发脾气。不过终于控制了下来，她想了想，继续说道：“要不然这样吧，你找两个家丁护送我到栖凤阁，然后在外面守卫，不就行了？”

　　“是的，小的遵命。”小头目当即叫了一个家丁跟着他一起护送安乐公主，这等好事，可不能让给别人。

　　到了栖凤阁，安乐公主独自进去，吩咐小头目：“你们在这里给本公主守好了，任何人也不准进入！”

　　“是，是，是！”小头目连连点头承诺。

　　安乐公主进去不久，栖凤阁的烛光亮了，又很快地熄灭了。小头目失望地朝另外一个家丁嘟囔道：“原来公主是要睡在这里，早知道就叫别人来守卫了！是不是咱老爷今天又没空理会公主，公主一生气也不理会老爷了呢？”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　这个晚上，焦峰也没有睡着。他躺在大床上，脑海里面却都是和妹妹颠孪倒凤时的激情场面：妹妹火热滑腻的身躯紧紧地依偎、缠绵着他的胴体，丰满高耸的乳房不断地挤压着他的胸膛；妹妹湿润柔软的红唇在他的身体每一个角落都留下了疯狂的印迹，尤其是那根火烫坚硬的大肉棒，更是被妹妹吮吸、含吻，像交合一般不断地出入她的小嘴，甚至还在她的小嘴里面畅快地喷发了一次……最难忘的，则是妹妹那火烫润滑的小肉穴，不断地包容着他的坚硬粗壮的大肉棒，吮吸它、挤压它，使它不断地喷射出生命的精华……

　　昨天晚上，恐怕喷射了有六、七次吧？焦峰兴奋地想到，这么多的精液灌入了妹妹的子宫，那里面恐怕都被灌满了吧？

　　焦峰摸着膨胀起来的大肉棒，突然想到一个问题：射了这么多，妹妹会不会怀孕呢？这个刺激的念头令焦峰的大肉棒突然又膨胀了一圈，他的胸膛起伏更加迅速：和自己的亲妹妹发生肉体关系，本身就已经违背了千百年来的道德伦理，更何况他还是在给当今皇帝戴了一顶硕大的绿帽子！禁忌之爱伴随着灭门炸祸的风险，这是多么刺激的事情啊。如果自己的种子再在亲妹妹的身体里面扎根发芽，自己的后代又在他们的姑姑的身体里面发育成长，那种感觉……将会是多么刺激啊！

　　焦峰感到浑身欲火中烧，握着大肉棒的手不紧开始上下撸动起来。这个大宝贝，已经在妹妹的身体里面纵横驰骋，给自己、也给妹妹带来了无尽的快乐！如果再能通过它，为他生育出下一代来，那它将是多么伟大啊！

　　焦峰的大手运动得越来越快，浑身的欲火都集中在了那根火烫、坚硬的地方，他大口地喘息着，等待着高潮的到来。

　　突然，焦峰仿佛听到了一声很小的声音从书房中传了过来，他立即停止了手上的动作，摒着呼吸静静地听。声音不再响起，他松了口气：护卫森严的焦府，不可能会有小偷的！而焦府的家丁、丫环们更没有人敢擅自进入他的房间的！除非，是她？……

　　焦峰摇了摇头，自嘲般地笑了笑：自己这是怎么的了，怎么会被那个小淫娃搞得如此草木皆兵呢？真是丢人！算了，不去想她了，还是想想我亲爱的敏儿吧！

　　妹妹妩媚、性感的肉体再次浮现在了焦峰的眼前，他的大手再次撸动起来。

　　插啊！抽啊！敏儿，哥哥好爽啊，哥哥好爱你！哥哥又要射了！……焦峰越来越激动，终于到了喷射的边缘！

　　“敏儿，哥射了！”随着焦峰的一声低声叫喊，乳白色的精液从他那张开的马眼中冲天而出，在空中到达了最高点，然后又迅速地滴落下来，重重地落回了他那赤裸的身体上面。

　　大肉棒不断地喷射着，喷出来的精液越来越少，可是大肉棒仍然不停地痉挛着，直到最后一滴精液顺着疲软的棒身流了下来，焦峰才舒畅地长叹了口气……

　　闭着眼睛，焦峰陷入了高潮过后的慵懒。他的手掌慢慢地在自己的裸体上面移动，抚摸着仍然温暖的、湿滑的精液，将他们抹到一起，又推向全身……甚至还有一两滴落在了他的脸庞上面，那种淫糜的味道再次刺激着他的神经，他感到刚刚射完精的大肉棒又膨胀了起来……敏儿，敏儿，哥好想你啊！你一定会喜欢哥的精液的，你一定会将哥的精液一点点地舔吸到嘴里，然后吞咽下去的！……

　　敏儿，哥好爱你啊！

　　焦峰闻着那种淫靡的味道，全身放松，准备慢慢地进入梦香。

　　忽然，他感到好像有些异样。咦，原本腥臊的精液味道中好像突然夹杂着一些清新的体香？呵呵，我怎么会产生这样的幻觉呢？敏儿回来了？不可能的，这一定是在梦中……焦峰微微一笑，继续睡去。

　　体香味越来越浓，仿佛就笼罩在自己的身边。焦峰贪婪的闻着，感到疲软的大肉棒又挺翘了起来……敏儿，哥好想你啊！敏儿，哥好想将大宝贝插进你的小口中去啊！焦峰心里叫喊着。

　　嗯？怎么会有阵阵的暖风？焦峰感到一股股和缓、温暖的气体吹拂着他的下体，好舒服的感觉啊！他满意地微笑起来：敏儿真好，在梦里也会给心爱的哥哥口交，敏儿小嘴里喷出来的气息一定甜美极了，来回吹拂着他的龟头、马眼，感觉又想射了……

　　啊！敏儿竟然舔了哥哥的龟头一下！强烈的快感立即传到了焦峰的大脑，他感到肉棒猛地翘动了起来……又舔了一下！再舔了一下！……柔软、湿润的舌头在火热的龟头上面慢慢地蠕动着，淘气的舌尖不时舔起那道敏感的肉棱，又或是伸进了前端的小“嘴巴”里面……

　　睡梦中的焦峰突然产生了很强烈的尿意……不，那不是尿意，而是射精！妹妹的舌尖塞进了他的马眼，顶在了那个小小的洞口上面，却让他感到体内又产生了一股强烈的欲火，急于从那个小洞洞中宣泄而出……射就射吧，真没有想到，睡梦中也能够被敏儿搞的喷射一次啊！焦峰隐隐约约地想到。

　　“喔……”焦峰也不知道自己是否真的发出了畅快的呻吟声，但他感到自己真的又射精了！臀部用力地收缩着，大肉棒下意识地抽搐着……这一切都证明了他的熊熊欲火再次依附在乳白色的精液上面喷射而出！可是，这回精液并没有落回到他的身体上面，它们射到哪里去啦？难道都射到了床上了吗？焦峰在半梦半醒之中思考着这个问题。

　　也许一切都是在梦中！焦峰自我解释着，仍然不愿意睁开眼睛。

　　噫，怎么回事？龟头上面仍然移动着一团温暖、湿润的嫩肉！焦峰的神智慢慢地清醒：这不是在梦中吧，这好像是真的！他能够清晰地感觉到，一条软软的东西在他的龟头上面来回移动，好舒服啊！他的大肉棒再次膨胀了起来……

　　这是什么东西？！焦峰突然惊醒，双腿向回一缩，眼睛立即睁开……

　　“啊！”一声娇嫩的声音在焦峰身边响起，同时焦峰感到他的膝盖撞上了什么东西！

　　就着屋外暗暗的月色，焦峰看到了床前的那个黑影是一个人影！有刺客？焦峰脑袋里面第一反应就是如此！

　　“来人啊，快来人啊！”焦峰一面从床上跳了起来朝门口跑去，一面大声喊道。

　　“别喊，是我，是我……”那个人影连忙喊道。

　　这个声音怎么这么熟悉啊？而且还是个女人！已经跑到了门口的焦峰停了下来：是她！她是安乐公主！焦峰望着仍然坐在床头的人影发呆了起来，一时间不知道该如何是好！

　　“国舅爷，快开门，出了什么事情啊？”门外火光掩映，守夜的家丁急忙喊道。

　　透过透射进来的火光，焦峰隐约看清楚了坐在床头的女人，正是安乐公主！

　　她一手横在胸脯前，另一只手的食指却竖在了小嘴前，示意他不要出声。

　　焦峰考虑了几秒钟，这才朝门外喊道：“没有什么事情，我做了个恶梦而已，你们可以退下了！”

　　“是！”家丁回答。门外的火光慢慢远去，屋子里面渐渐暗了下来，最后终于看不见了。

　　焦峰走到了卧室，来到了床边，借着昏暗的月光，盯着坐在他的床上的女人——安乐公主。他搞不清楚，这么晚了，这个难缠的“后母”怎么还要来到他的卧室？她来干什么？她是怎么来的？难道她……

　　焦峰突然察觉了自己的身上还是一丝不挂地！一个继子，就这样赤身裸体地站在自己的“继母”面前，如果被别人发现了，他可是有口说不清了！他急忙就准备寻找放衣服的地方……

　　安乐公主突然开口了，她腻声说道：“峰，把蜡烛点亮吧！我想和你说会儿话……”

　　如此娇媚、淫荡的声音，令焦峰感到浑身热血沸腾，他立即忘记了自己身无寸缕，却像着了魔一样寻找起蜡烛来……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　烛光很快照亮了卧室，也照亮了坐在床上的安乐公主，焦峰不禁哑然：好一个绝色淫艳的美少妇啊！

　　坐在床边的安乐公主，身上罩着一件半透明的黑色睡裙，薄薄的面料、飘逸的裙边，使得日渐丰满的少妇胴体显得更加丰腴圆润；优质的丝绸，根本难以遮掩公主性感的身躯，透过那无数细小的缝隙，却将公主贴身的粉红色肚兜显露无遗，在红色的烛光的映衬下，更显得娇艳诱人；短短的裙角仅仅能够罩着安乐公主大半个屁股，雪白、光滑的大腿和臀部在焦峰眼中一览无余，娇嫩的肌肤令焦峰欲火焚烧，恨不得立即扑上前去，将公主压在身下，狠狠地亲吻那白腻腻的大腿根部……

　　焦峰再次感到自己身体的变化，满腔欲火全部都集中在了下体那根大宝贝上面，他感到那儿正狠命地膨胀、膨胀、再膨胀……勃起，勃起，再勃起……不用看都知道，它肯定已经高高地抬起了它那面目狰狞的头部，贪婪、淫猥地望着眼前的猎物！甚至，它都已经张开了红红的小嘴，不断地吐出乳白色的口水……

　　“坚持！一定要坚持！这个女人是碰不得的！”焦峰心里不断地提醒自己，努力地在控制着自己的情绪。

　　“峰，过来啊，怎么站在那儿不动了呢？”安乐公主仿佛看透了焦峰的心思，那娇媚、淫腻的声音再次响起。

　　焦峰感到脑袋一阵旋晕，真是一个小妖女啊！眼前看到的是一个肉体暴露的美少妇，耳中听到的是妩媚淫靡的勾引之声，鼻子里闻到的是美少妇特有的肉香味道……这一切，都正考验着焦峰作为一个男人的克制能力。他咬了咬嘴唇，左右回顾，终于看到了床边凳子上放着的那条短裤了！拿到它，穿上它，这样自己就能坚持了！焦峰心里暗想，同时朝凳子处奔去。

　　然而，他还是慢了一步，安乐公主仿佛看透了他的心思，早已快速来到了凳子边上，提起了焦峰的那条短裤。

　　“峰，是在找它吗？”安乐公主娇笑地问道，手里却举起了裤子晃动了起来。

　　“你……”焦峰满脸憋红，喘着粗气。刚刚两人还是远距离地望着对方，现在却一下子变得近在咫尺：焦峰可以清楚地看到安乐公主脸上的笑容，那笑容带着强烈的调戏和渴望，显得极度娇媚；那白皙的脸庞泛着朵朵的红晕，像是被某种积聚已久的火焰灼烫过的一眼；明亮的眼睛睁得大大的，乌黑的眼珠滴溜滴溜地转动，显得更加水汪汪的……还有，那娇红的小嘴唇微微翘着，在烛光下显得更加湿润动人，引得焦峰好想堵在上面……

　　咦，安乐公主的嘴角沾着的是什么东西？白白的，像一片薄薄的胶水，与红润的小嘴形成了鲜明的对比！难道……焦峰突然心跳加速，难道，那些液体，就是他的……焦峰不敢相信自己下意识的意识，可是下体那根裸露在空气之中的大宝贝却再次膨胀了一圈。

　　“峰，你想穿上它吗？没有这个必要吧？这里只有我们两个，你可以随便点啊……而且……嘻嘻……”安乐公主娇笑道，话儿讲到了一半，却停了下来，继续用娇媚的神情望着焦峰。

　　“公主……母亲！你也太过分了点吧！……”焦峰喘着粗气说出了这句话。

　　可是他没能继续说下去，因为他已经感觉到，他的大肉棒已经膨胀到碰到了公主的睡裙了，他立即像触了电般向后退了两步。

　　“哈哈哈！……”安乐公主突然娇笑起来，她眯起了眼睛，继续娇声说道：“峰，你倒说说，我是怎么过分了呢？”

　　“……”焦峰却不知道该如何回答，只能面红耳赤地呆呆站着。

　　安乐公主继续娇笑着，突然小手一伸，抓住了焦峰高高翘起的大肉棒，然后腻声说道：“我倒是觉得你太过分了呢！竟然赤裸裸地就站在你的母亲面前，而且……而且这根坏东西还挺得这么高，翘得这么硬……”

　　膨胀难忍的大肉棒被一只柔嫩光滑的小手抓住，焦峰感到更加兴奋无比。他的身体颤抖着，连忙向后一退，却竟然没有挣脱安乐公主的小手！安乐公主趁势上前了两步，另外一只手也揽住了焦峰赤裸的臀部，娇声说道：“峰，我抓的难道不舒服吗？你干什么要走呢？”

　　焦峰一把拉开了安乐公主放在他的臀部上的小手，可是却无法拉开那只拉着他的大肉棒的小手，他只好喘息着说：“母亲，请你放手吧，要是被父亲看到了，我们都会被惩罚的！”

　　安乐公主的另外一只小手也帮助抓着焦峰的大肉棒，她娇笑地对焦峰说道：“峰，我都没有害怕，你怕什么啊？老实告诉你，你的父亲已经被我下了迷魂药，今晚是不会起来的了！我想，我们有整整一个晚上的时间呢！”安乐公主一边说，身体也朝焦峰的身体靠得更近了，她的小手也偷偷地抚摸起大肉棒来。

　　“噢……”焦峰发出了舒服的呻吟声。“可是，你是公主，又是我的母亲，我们是不能的……噢……”

　　安乐公主一只小手紧紧地握住了焦峰的大肉棒，另一只小手则轻柔地揉搔着他的阴囊。听了焦峰的呻吟声，她显得既得意又兴奋，娇声说道：“母亲？我才不是你的母亲呢！难道你是我生的吗？”

　　“可是，你已经跟我的父亲拜过天地，入过洞房了的！不管怎么说，你都是我的母亲了！这是事情！”焦峰说道。他的挣扎已经轻微了许多，大肉棒传来的快感不断地刺激着他的神经，他已经不愿意放弃这种享受，只是，他希望安乐公主能够主动放过他就好了。

　　“那又怎么样？”安乐公主突然脸色一暗，声音提高起来：“我原本要嫁的人是你！可是，你的妹妹，我那皇后嫂嫂，却一定要将我嫁给你的父亲！难道她更愿意她的小姑子成为她的继母而不是她的嫂子吗？！我就这样不明不白地成为了你父亲的继室，你的母亲！可是，我要嫁的人是你啊！”安乐公主突然扑到了焦峰的怀里，抽泣了起来。

　　焦峰听到公主的声音越来越高，不禁担心起来，他连忙搂着她的身躯小声说道：“母亲，你小点儿声，别被别人听到了！……我想，皇后娘娘要将你嫁给我的父亲，自然有她的道理的，她这肯定也是为了你好！”

　　“为我好？哈哈哈，以前我并不知道是什么原因，知道昨天……我终于知道这其中的奥妙了！”安乐公主突然抬起头，似笑非笑地望着焦峰。

　　焦峰心里“咯噔”一下，难道这个小淫娃知道了些什么吗？她……她究竟是怎么进来的呢？

　　安乐公主的脸上再次露出了娇笑，她的小手继续揉弄着焦峰的大肉棒，她也继续朝焦峰娇笑道：“不过嘛，你也不用害怕，只要你肯答应我的要求，我可以当什么都没有看到……毕竟，我是真的很爱你的，我也真的很爱我的皇后嫂嫂！”

　　焦峰更加确定，安乐公主一定知道了他和妹妹的一些什么事情，是什么呢？

　　他一时也不知道，他只能安慰公主说道：“可是，你毕竟是我的父亲的明媒正娶的夫人，也是我的母亲！如果我们发生了不应该发生的关系，那不但我的父亲饶不了我，就连皇上，也肯定会雷霆暴怒的！”

　　“哈哈哈，你也害怕我的皇帝哥哥啦？那如果当他知道了你和他的夫人发生了不应该发生的关系，那他会不会更加生气的呢？”安乐公主面带嘲笑地说道。

　　“什么？！”焦峰一下子惊呆住了。他整个人呆呆地站着，眼睛呆滞地望着安乐公主，脑海里却在想着各种解决的办法。终于被发现了！而且这个人还是皇帝的亲妹妹！如果，她要是将这件事情告诉给皇帝听，那他们焦家一定会被……

　　焦峰不敢往下想了，一直担心的问题终于发生了，难道，他真的要像对待那个小丫环一样对带公主吗？将她杀人灭口？还是……可是，如果公主死在他们家里，他们焦家还是难逃灭门的惩罚的啊！

　　焦峰不断地呼着粗粗的气息，努力地想让自己镇静下来。

　　“咦，怎么又软了？”安乐公主笑嘻嘻地低头看了看手里的东西，然后抬头娇笑道：“没用的家伙，这样就把你吓得软了下来，要是跟我上床的时候也是这样的，我非把它给切下来不可！”

　　焦峰看着安乐公主揉捏自己的大肉棒，却怎么也兴奋不起来了。

　　“嘻嘻，还好，本公主自有办法！”安乐公主娇笑道，突然蹲下了身子。

　　“母亲，你……”焦峰忍不住叫了出来。

　　安乐公主抬头朝着焦峰妩媚地一笑，娇声说道：“峰，只要你乖乖地听我的话，我就会当作什么都没有看到的！……至于这个大宝贝嘛，就交给母亲我了，我会让它再现雄风的！”

　　焦峰终于平静了一些，这个小淫娃看来真的没有打算要将他和妹妹的事情告诉给皇上听，看来，只要能够让这个小淫娃对他死心踏地，那他们一家就不会有什么危险的了！其余的事情，就等以后看情况才定吧！焦峰感到心里释然起来，却突然感到大肉棒进入了一个温暖、湿润的地方。

　　“噢……”焦峰忍不住发出了呻吟声。他低头一看，自己的大肉棒已经完全被安乐公主吞纳入了小嘴中！安乐公主的脑袋开始前后移动，吞吐着他的大肉棒。

　　看到如此刺激的场面，焦峰突然情欲高涨，疲软的大肉棒突然膨胀了起来，安乐公主的小嘴立即被大肉棒撑得满满的。

　　安乐公主连忙吐出了焦峰的大肉棒，狠狠地呼吸了几口新鲜空气，抬起头用责怪的目光看着焦峰，娇嗔道：“你真讨厌！也不说一声，就涨得这么大，差点儿将我给憋死了！”

　　焦峰看到自己的大肉棒上沾满了安乐公主的口水，在红色的烛光下显得更加娇淫无比，想到这个小淫娃竟然主动为自己口交，焦峰欲火更盛，他的心里暗暗说道：父亲，对不起了，孩儿这也是没有办法！为了咱们焦府上下的安全，孩儿只能对不起您了！

　　“母亲，你真的要背叛父亲吗？”焦峰再做最后的努力。

　　“讨厌，别提他！”安乐公主娇嗔着，小手抓着焦峰湿漉漉的大肉棒，就贴在脸庞上摩擦了起来。

　　焦峰不再犹豫，他弯下腰，抓住了安乐公主的胳膊，一把把她拉了起来。安乐公主脸上露出了惊喜的笑容，她娇腻地说道：“峰，你终于想清楚了！”

　　焦峰感到浑身火热火热地，他紧紧地搂住了安乐公主的娇躯，嘴巴立即压到了她的小嘴上……柔软、温暖、湿润……感觉真的挺棒的！焦峰一面用力地吮吸着安乐公主的红唇，一面体验着这个小淫娃的滋味……哼，真是个不折不扣的小淫娃！连嘴唇上都是带着淫靡和腥骚的味道！看老子怎么教训你！老子要干得你四肢无力，老子要干得你浑身瘫软，老子要干得你又红又肿！焦峰心里恶狠狠地想。

　　“嗯……”安乐公主发出了腻人的呻吟声。她的双臂早已经勾到了“儿子”的脖子上，一条腿也抬高缠在了“儿子”的腰部，小肉穴坐在了“儿子”的大肉棒上，虽然隔着一层薄薄的内裤，可是她仍然能够感受到“儿子”那根大宝贝的硬度和热度。安乐公主拼命地扭动着臀部，小肉穴摩擦着大肉棒，那是她的追求，那是她的梦想，那是她的战利品！她一定会好好地享用它的！

　　焦峰和安乐公主这一对“母子”紧紧地拥抱在了一起，安乐公主的睡裙已经被揉弄得皱巴巴的，而她的小手却一刻也没有离开“儿子”的大肉棒……

　　“峰，我们到下面去吧，我已经忍不住了！”安乐公主娇腻地对焦峰说道。

　　焦峰心里再次一惊，“下面”，难道这个小淫娃已经发现了那个私密的地方？

　　果然，安乐公主拉着焦峰的手走到了他的书房，打开了那扇小门，钻了进去。

　　原来如此！焦峰终于知道了他和妹妹私通的秘密为什么会被安乐公主发现的原因了！既然发现了，那就只好这样了，只要收复了这个小淫娃，那焦家还是安全的！

　　当焦峰和安乐公主来到了那张大床的时候，安乐公主身上已经是一丝不挂的了！看着她的身体，焦峰暗暗想道：这个小淫娃还是非常美艳的，虽然比不上敏儿，却也性感娇美！敏儿，哥哥仍然是最爱你的，但是这个小淫娃，哥哥一定要去占有，只有这样，咱们才能更加安全！

　　“峰，来吧，占有我吧！占有你的母亲吧！”安乐公主仰面躺倒在了那张柔软的大床上，两条修长的大腿撑起张开，露出了那个淫水四溢的花园。她用淫荡的眼神望着焦峰，娇声说道：“昨天晚上，就在这张床上，你和你的亲妹妹彻夜交欢，恩爱无比；今天，换成了你的母亲躺在这里，她希望你也能像对待亲妹妹一样对待她！……这张床上还有你们交欢过后的味道，这张床单上还有你们交欢过后的爱液，母亲好喜欢这里，好喜欢这张大床，也好喜欢我的峰！……来吧，峰，占有你的母亲吧，用你的大肉棒给你的母亲带来最大的欢乐吧！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　望着床上摆弄着淫荡姿势的“母亲”，焦峰积聚已久的压抑感立即迸发而出：他从来没有把除了亲妹妹之外的所有女人当成一回事，他想要占有哪个女人的肉体，他想要什么时候占有她们的肉体，他想要怎么样去占有她们的肉体，他从来就不会担心！可是就是这个小淫娃，就是此时躺在床上的一丝不挂的“母亲”，却令他伤透了脑筋！

　　“母亲”长得如此年轻迷人，拥有一副骄人而又淫荡的肉体，而且对他百般引诱……他本应该早就夺了她的肉体的了！可是那一串串复杂的关系，却总令他临阵退缩，东躲西藏，颜面全无！现在好了，当这一切都明了之后，他再也不需要有所顾虑了，玩就玩了，送到嘴边的肥肉也可以名正言顺地吞进肚子里了！

　　小淫娃，你等着吧！老子会让你满足的！老子会让你欲仙欲死的！老子会让你体会到招惹老子的后果的！焦峰的脸上露出了狰狞的笑容。

　　“峰，你笑什么啊？怎么还不过来呢？”床上的安乐公主已经等得不耐烦了，她用双手分开了那蜜汁横流的小肉穴，娇腻地说道：“你看，人家这里都已经等得不耐烦了！快来啊，快来占有母亲吧！这曾经是你父亲专属的地方，现在，它们也属于你了！”

　　焦峰不再等待，上前一步，扑倒在了“母亲”赤裸的肉体上。好柔软，好光滑！焦峰突然有了一种奇怪的想法：这具完美的胴体是属于“母亲”的，也就是说，它曾经被他的父亲无数次地开采、蹂躏过了！此时，他这个儿子，却也准备玩弄父亲玩弄过的肉体，也许，这是对父亲抢走他的丫环的一种报复吗？

　　想到这里，焦峰感到更加兴奋，他开始疯狂地亲吻起“母亲”的胴体来。脸庞、脖颈、胸脯、乳房……“母亲”娇嫩白皙的肉体很快布满了红色的吻痕！暗红的吻痕被湿淋淋的口水覆盖着，显得更加诡异、骇人！已经进入疯狂阶段的焦峰和安乐公主，绝对不会考虑，这么明显的痕迹，如果被焦芳看到了会有如何的结果？也或许是，即便他们想到了这个问题，他们也不会停止下来了吧？

　　“峰，好，真好啊！”安乐公主激动地叫喊起来。她没有想到，一直拒绝她的焦峰，刚一上来就会如此的疯狂，她感到身上的男人就像是一匹野兽，狂野般地爱抚着她那饥渴的肉体……肉体上传来了一阵又一阵的强烈的快感，而更多的，却是精神上的享受！终于得到了，终于得到他了！这个她心爱着的男人，终于肯用他性感的嘴唇亲吻她的肉体了！安乐公主激动得流出了眼泪：亲吧！峰，亲吧！

　　母亲身体的每一个角落都是属于你的！用力地亲吧，不要放过每一寸的肌肤，用你的口水将那个老东西的口水全部洗刷，等一会儿再用你的精液将那个老东西的精液全部挤出母亲的小穴！

　　焦峰听着耳边回荡着的娇媚的呻吟声，大手抓起“母亲”丰满的乳房，嘴巴用力地吮吸那颗娇艳的蓓蕾：小淫娃，看来父亲在你的身体上面花了不少的功夫啊！上次那两个娇小的乳房，现在竟然变得如此丰满！哼哼，正好可以给老子好好享受一下！焦峰一面得意地想着，一面又摸向了“母亲”两腿之间的那个神秘地方……

　　“啊！……”安乐公主突然大声呻吟起来。敏感的私处被心爱的男人触摸，那种兴奋与激动直冲心头。“峰，太好了！太舒服了！那里是你的，那里是你的！……“安乐公主一面激动地叫喊着，双手紧紧地抱住了焦峰的脑袋，用力地向她的下体推去。

　　小淫娃，看来是想让老子舔你的下体了吧？焦峰心里冷笑。这个淫荡的“母亲”，早已经是淫水四溢，焦峰手掌触摸到的地方，已是湿淋淋、滑腻腻的，柔软挺翘的臀部沾满了她的爱液，摸起来更加诱人。焦峰停止了对“母亲”双乳的亲吻，脑袋埋到了“母亲”的两腿之间。

　　安乐公主激动地呻吟着，高耸的胸脯快速地起伏着。心爱的男人要为自己舔吻“那个”地方了，光想一想她就感到幸福极了！她的两腿自然地弯曲起来，大腿根部用力地向外扩展：峰，快好好看看吧，那里是属于你的了！快好好亲亲吧，那里的每一块嫩肉都在向你伸手呢！

　　焦峰盯着“母亲”的后花园，突然激动万分：这个小淫洞，终于也被老子看到了！这个世上，还有什么东西老子得不到的呢？亲妹妹的肉体、皇帝妹妹的小穴、自己“母亲”的私处……以后，还会有什么需要老子去得到呢？

　　焦峰伸出鼻子在“母亲”的胯部闻了一下，还好，淫靡的味道之中还搀杂着一丝女人的清香：看来父亲还没有把这个小淫穴给干烂！那剩下的工作就交给儿子来完成吧！焦峰狞笑着，看着那道湿淋淋还在分泌着透明淫液的沟壑，突然张开大口，堵在了“母亲”湿滑的小肉洞口上面。

　　“啊！峰……”安乐公主尖叫了一声，然后小嘴大张，浑身颤抖。

　　焦峰没有理会“母亲”的反应，他的嘴唇紧紧地夹住了那两片柔软的嫩肉，摩擦了起来……腥臊、温暖的淫水不断地从“母亲”的小肉洞中涌出，全部流进了焦峰的嘴里，滑滑的、黏黏的感觉使焦峰欲火高涨：真他妈的淫荡！才轻轻地亲了一下她的淫穴，就流出这么多的淫液来，看来小淫娃还是非常敏感的！

　　焦峰的舌头也顺着爱液插进了母亲的“下肉穴”，里面黏滑而又炙热，而且还在一涨一缩，向小嘴一样吮吸着他的舌头……这个小肉洞真的很棒啊，父亲的大肉棒一定会爽死了的吧？一想到父亲，焦峰就感到万分兴奋，他现在可是在亲吻父亲的女人的下体啊！这里应该还残留着父亲的口水、父亲的汗水、父亲的精液吧？！可是，不久的以后，它就要将老子的大肉棒容纳进去了！

　　安乐公主的娇躯不停地扭动着，两腿之间传来的强烈的快感使她浑身发热，越来越兴奋！那个老东西每次也会用嘴巴亲吻她的下体，也会将舌头伸进那个敏感的小肉洞，可是，为什么都比不上这个男人的嘴巴呢？难道，就是因为他是自己心爱的男人吗？或许，是因为他是自己名义上的儿子？

　　“啊！……”当焦峰的舌头再次插进安乐公主的小肉洞时，她忍不住发出了高昂的尖叫。紧接着，她的双腿紧紧地合在了一起，将焦峰的脑袋夹在了中间，她的臀部快活地扭动着，她的身体剧烈地颤抖着：“峰，快，快，我要来了！快舔那里！快舔那里！啊！来了！……”

　　焦峰感到“母亲”的身体剧烈地颤抖着，突然一股灼热的液体从“母亲”的小肉穴中激射而出，注入了他的嘴巴，也沾湿了他的脸庞……这个小淫娃，竟然这么快就到达了高潮！焦峰一面暗骂，一面张开大嘴拼命地吞食着“母亲”的爱液……

　　高潮过后的安乐公主，四肢大张地躺卧着。焦峰心想，才刚刚开始你就受不了了，那以后还怎么跟老子玩啊？焦峰从“母亲”的胯下爬了起来，命令道：“趴在床上，翘起你的屁股！”

　　安乐公主听话地趴在了床上，慢慢地翘起了她的臀部。真是一个极端淫荡的姿势：一具雪白、性感的裸体高高像母狗一样趴卧在了床上，丰满的双乳挂在胸部，圆润的臀部高高地翘起，把美艳的阴户和娇小的肛门都展露在了焦峰的眼中。

　　两个洞口都湿淋淋的，更显得淫靡不堪。

　　“母亲，父亲是不是经常地插你这个地方啊？”焦峰一面玩弄着安乐公主的肛门，一面淫笑着问道。

　　“啊！……讨厌！”强烈的快感使安乐公主发出了动人的呻吟声，娇红的肛门不停地收缩着，抵抗着手指的抚摸。

　　“现在害羞啦？父亲插你这个的时候，我又不是不在现场，早就看到过了！”

　　焦峰淫笑道，一手抓住了大肉棒，用巨大的龟头顶在了“母亲”的肛门上，轻轻地摩擦着，继续淫笑说：“母亲，我们今天就先使用一下这个洞洞，你说如何啊？”

　　“嗯……”安乐公主从鼻子里发出娇淫的呻吟声。焦峰总是提起那个老东西，使她感到越来越羞愧起来。虽然她更想焦峰去插她的小穴，可是她既然已经将身体交由心爱的男人处理了，也就不愿意再提什么条件。反正都是一样的，难道他不会将她所有的洞口都占有了吗？他一定会的！她要做的只是等待就可以了！

　　焦峰却等不及了。坚硬的龟头顶在柔软、滑腻的肛门口上，好像立即插进去！

　　和妹妹已经尝试了用肛门性交的方法，狭小的肛门紧紧地包裹住了粗壮的大肉棒，那种感觉实在太棒了！他已经有些迫不及待要进入“母亲”的肛门了！

　　龟头摩擦了几下，焦峰双手抓住了“母亲”的臀部，下体突然用力一冲……

　　“啊！”伴随着安乐公主的一声尖叫，焦峰的大肉棒一下子插进了她的肛门之中。

　　“啊……疼！快拔出来！”安乐公主没有料到焦峰的大肉棒竟然比他父亲的要粗长了许多，而且插入得十分突然，她感到一阵撕心裂肺般的疼痛！她一面大声地叫喊着，臀部扭动得更加快速，想要摆脱焦峰的“凶器”。

　　焦峰却更加兴奋，他的双手紧紧地抱着“母亲”的臀部，不让大肉棒从“母亲”肛门中滑落出来，一面快速抽插，同时狞笑着说：“你不是想要我的大肉棒吗？怎么现在又想退缩了？要是出来的话，那可就没有了的了！”

　　“你……”安乐公主被焦峰的话震住了。如果真的这样，那她所做的一切不都白费了吗？想到这里，安乐公主咬了咬牙，双手紧紧地抓住了床单，臀部也不在挣扎：疼就疼吧，谁叫自己一定要他呢？

　　焦峰满意地笑了笑，下体的挺动也越来越快了！这里还没有被父亲开发得很久，里面还是紧紧的，大肉棒在里面艰难地运动着，却将极度的快感传遍了全身。

　　焦峰俯下身子，双手同时抓住了“母亲”的双乳，用力地揉捏着。他突然产生了一个念头：父亲，您抢走了儿子的丫环，现在儿子也使用一下您的女人，咱们爷俩可是两不相欠了！哈哈哈……

　　抽插了一会儿，安乐公主也感到不那么疼痛了，那根粗长的大肉棒完全充满了她的肛门，渐渐也给她带来了越来越强烈的快感。插吧！插吧！峰，我是你的！

　　安乐公主甜蜜地想着，整个上身已经完全趴在了床上，只有丰满的臀部，仍然高高翘起……安乐公主的小手从两腿之间伸了进去，手指慢慢地插进了自己湿淋淋的小穴之中……

　　啊！峰的那根大宝贝真的很威风！安乐公主甜蜜地感叹：隔着薄薄的膣肉，她甚至能够感受到大宝贝的硬度和热度！还有它那一下又一下的冲刺，既刺向了她的肛门深处，又将快感传便了她的全身……

　　“喔……”焦峰发出低沉的呻吟声，长时间的抽插，他终于产生了喷射的念头！他妈的！真的爽极了！焦峰暗骂着，开始了最后的冲刺！

　　“太好了！峰！快，再快点！射给我，射给你的母亲！”安乐公主大声叫喊着，女人的直觉使她感到心爱的男人就要射精了！肛门已经被他插得十分麻木了，而她的小穴却感到仍然空虚……既然小穴还没有享受到他的冲击，那总可以承受他的雨露吧？安乐公主想着，继续娇吟道：“峰，射给母亲吧，母亲好想要你的精液！到母亲的小穴中喷发吧，母亲要为你生育后代！”

　　“生育后代”四个字闯入了焦峰的脑海，他突然间激动不已。自己正在奋力干着的女人是父亲明媒正娶的夫人，干她已经万分对不起他的父亲了，如果再让她怀上自己的孩子，那岂非更是错上加错？可是焦峰突然很想让这个小淫娃怀上他的孩子，他也不知道为什么会有这种想法，只是有了这种强烈的愿望！他快速的挺动下体，突然感到一阵酥麻的感觉在他的小腹中产生，迅速朝大肉棒的地方涌去……

　　要射了！

　　焦峰不再犹豫，突然从“母亲”的肛门中抽出了大肉棒，还没有看清楚大肉棒是否沾上了“母亲”体内的异物，就猛地插进了“母亲”的小穴……

　　“啊！……”安乐公主被突如其来的快感刺激得尖叫起来。

　　焦峰双手扶住了“母亲”的臀部，下体狠命一插，大肉棒深深地吞纳进了“母亲”的小肉穴中，坚硬的龟头明显地感到了“母亲”体内的阻挡，随即精关一松，大量的精液夺路而出……

　　一瞬间，焦峰和安乐公主都绷紧了肉体停止了动作，隐密的地下室中突然变得十分安静，只能隐隐的听到两人交合的地方发出液体撞击肉壁的声音……红色的烛光仍然在闪烁着，笼罩着这一对静止的肉体，两个人的身上都密密麻麻地覆盖了一层汗珠，既反映出刚刚作爱交欢的激烈，又暗示着这一对偷情男女的肉体终于融合在了一起……

　　时间过了很久，焦峰才长呼了一口气，整个身体向前扑倒，和“母亲”一同倒在了床上。终于射了，终于将淫乱的种子灌满了“母亲”的子宫，可是焦峰却有些焦虑，可千万不能让敏儿知道啊！

　　“峰，你好强啊！比你的父亲还要强呢！”安乐公主幽幽地说道。虽然全身像虚脱了一样乏力，肛门里面也发出阵阵的疼痛，可是安乐公主并不后悔，她仍能够清晰地感觉到心爱的男人那仍然插在她的小穴中的大宝贝……也许，等一下他休息好了，他还要继续蹂躏自己吧？安乐公主甜蜜地想着，她的内心十分满足：这个男人是她的了，她要永远地和他在一起！她轻轻地说道：“峰，以后，母亲的肉体随时等候你的开采，希望你要多来啊！……”

　　焦峰愣了一愣：这个小淫娃，还准备长期和自己私通啊？他在“母亲”耳边低声说道：“可是……父亲他……还有皇帝……”

　　“别提那个老东西！”安乐公主高声说道，然后声音又低了下来：“峰，我也喜欢皇后嫂嫂……我愿意……和她一起服侍你，只要你不要不理睬我……你明白吗？……”

　　焦峰再次愣了愣，这个小淫娃，竟然不介意自己和亲妹妹的关系！这，究竟是好是坏呢？