　　焦峰既然可以自由进出皇宫，他每天都会采用各种借口来到后宫，和心爱的皇后妹妹相见、调情；甚至趁着宣帝“微服私访”的机会，兄妹俩还会交合偷欢，共享性爱高潮！这一切，都让焦峰感到惬意、快活。

　　然而，有人欢喜有人忧！远在焦府的安乐公主，却像失了魂般，心情低落、脾气暴劣。她的心里整天想着的就是焦峰，好不容易得到了心爱的男人的肉体，却这么快就分隔两地！这令她感到无奈与痛苦！渐渐的，安乐公主开始对家丁、对丫环大声喝斥，甚至对于焦芳，也越来越冷淡，越来越蛮横！

　　老奸俱滑的焦芳当然知道安乐公主的心里所想，只是他根本没有把安乐公主当回事儿！这个小贱人，仗着是皇上亲妹妹的身份，竟然敢勾引她的“儿子”乱伦交欢，而且还敢对御赐附马蛮横无理，简直是在找死！焦芳既不安慰，也不发怒，反正他有一堆美艳淫荡的侍妾，根本不愁解决不了他的欲火；反而故意不理睬安乐公主，让她饱受思念之苦！

　　终于，安乐公主再也难以忍受心灵和肉体的煎熬，她下定决心要到皇宫中去找心爱的男人。焦芳没有阻拦，所有的事情都是在他的掌控之下，就让小贱人去吧，对他的计划只会有好处的！

　　安乐公主兴高采烈地来到了皇宫，一改往日先去找皇后嫂嫂倾诉的惯例，就向宫廷守卫问清楚了焦峰的住所后，连忙迫不及待地独自一人朝目的地走去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　皇宫侍卫总管焦峰的住处被安排在了皇宫的一个角落里，沿着长长的过廊，安乐公主终于来到了门口。怀着兴奋与渴望的心情，安乐公主轻轻地推开了大门，蹑手蹑脚地走了进去。

　　屋子里面的烛光已经快要烧到尽头，借着快速闪耀的红色光芒，安乐公主看清楚了大床上面躺着的正是她日思夜思的男人——焦峰。

　　喜悦的心情一下充满内心，安乐公主悄悄走到了床边，激动地望着还在熟睡的男人。天气炎热，焦峰身上没有盖任何被褥，矫健的身躯只穿着一条内裤，强壮的胸脯平缓地起伏，两条修长、健硕的大腿笔直地伸着，更加凸显出中间的那个部位。

　　安乐公主脸庞微红，娇喘息息，心里甜蜜地想着，心爱的男人，竟然在睡梦中也能如此勃起，也许，他正梦想着和某个美少女交股淫乐吧？可是，那个梦中的美艳少女，究竟是谁呢？是她？还是皇后嫂嫂？

　　突然，安乐公主惊喜地发现，焦峰的大肉棒快速地跳动了一下，看着那熟悉的轮廓，看着那硕大的突起，安乐公主内心欲火焚烧，不禁低下了头，轻轻地将鼻子凑到了焦峰的两腿之间……

　　久违了的男性气味！安乐公主满意地叹了口气，眼圈之中竟然泛起了泪花。

　　女人是需要男人爱怜的，尤其像她这样新婚不久的美艳少妇！然而心爱的男人长时间地离开了她的身边，公开意义上面的“相公”又故意不理睬她，安乐公主这段时间简直是度日如年！熊熊的欲火不断焚烧着她的心灵，温暖湿滑的淫液不断涌出她的小穴，她没有办法，只能咬牙坚持！再用小手自我解决！可是，纤细的手指，又怎能代替心爱的男人那根炙热、粗壮的大肉棒呢！

　　安乐公主闻着闻着，鼻子就贴在了焦峰的大肉棒上……即便隔着一层薄布，安乐公主也可以清晰地感觉到巨大的龟头上面散发出来的热量，像是一只煮熟了的鸡蛋，烫得她的脸庞十分舒服……

　　大肉棒突然之间又颤抖了一下，像是一个暗示，又像是一个命令，安乐公主突然伸出了舌头，轻轻地顶在了龟头所在的位置！那是一种既熟悉又久违了的感觉，既坚硬又充满弹性，还有那一小道浅浅的沟壑，足以容纳她的舌尖……

　　安乐公主陶醉得闭上了眼睛，伸着舌头来回地舔着那道沟壑，咸咸的味道，预示着梦中的男人已经分泌出了爱的液体！有反应了！有反应了！安乐公主心中激动地叫喊着，迫不及待地将焦峰的内裤拉到了膝盖的位置……

　　勃起的大肉棒“嗖”的一下弹跳而出，在安乐公主的眼前晃了几晃，然后挺胸抬头地“望”着她，仿佛期待着她的爱抚。安乐公主立即感到口干舌躁，这个狰狨毕露的大家伙，不正是她日夜期待的宝贝儿吗？酱紫色的龟头膨胀得大大的，暴露出了无数的细小血管；青筋缠绕的大肉棒颤抖着，期待着女人的温柔；是它！

　　就是它！它已经做好了完全的准备，期待着进入一个温暖的洞穴……

　　啊，分泌出来了，那一滴乳白色的液体，慢慢地从马眼的地方渗透出来，越积越大，渐渐集结成了一大滴，闪闪发光……安乐公主娇羞地伸出了舌头，轻轻地舔了过去，舌尖沾到了液体，向内一卷，就将它收进了嘴里……嗯，咸咸的，有些苦味，感觉好极了！

　　安乐公主激动起来，张开小嘴，朝着焦峰的大肉棒套了过去，慢慢的，将它含进了嘴里……终于又含进去了！味道还是那样，没有变化！有节奏的脉动，像催情药物一样激荡着安乐公主的内心，她喘息着，慢慢地呻吟起来，期待着这根大宝贝能够再次地进入她的身体，再次地给予她最强烈的冲击……

　　“嗯……”睡梦中的焦峰竟然发出了舒适的呻吟声！难道，他在梦中，也能够感受到肉体的刺激吗？安乐公主娇笑着，嘴上的动作却越来越快起来……哼，睡梦之中还想着跟女人做爱交欢，那就让我帮你喷射出来吧！安乐公主的小手也抓住了情郎的大肉棒，上下套弄起来。

　　焦峰的呻吟声越来越响，大肉棒的颤抖也越来越快速，强烈的高潮不久也将到来了！

　　突然，焦峰睁开眼睛，直愣愣地望着安乐公主，仿佛还没有完全从梦中苏醒！

　　“你终于醒啦！”安乐公主也吃了一惊，却马上回复平静，抬起头对焦峰娇羞着说，小手却继续撸动着大肉棒。

　　焦峰终于看清楚了床前的女人，连忙叫道：“你……”他感到大肉棒被一只柔软、滑腻的小手来回撸动，强烈的快感迅速从大肉棒处传向全身每一个角落，使他难以继续说下去。

　　安乐公主娇笑着说：“‘你’什么啊，这才几天，就不认得我了吗？”

　　“我……当然记得，你是安乐……冰儿妹妹啊！……”焦峰反应过来，立即意识到危险的存在，他急忙对安乐公主说道：“别在这儿，如果被皇……宫的侍卫看到了就不好了！”

　　安乐公主却抓着焦峰的大肉棒不放，娇笑道：“算你啦，还记得我的名字！

　　不过呢，你根本不用害怕，你忘记了，冰儿妹妹可是皇帝的亲妹妹，根本没有侍卫敢多管闲事的！“”冰儿妹妹，你还是快放手吧！要是侍卫告诉给了皇上，那我的脑袋可就没有了！“焦峰着急地说道。

　　“哼哼……”安乐公主突然笑容全失，娇嗔道：“我就知道，你啊，根本不是害怕皇帝哥哥，而是害怕皇后嫂嫂，是不是！你怕被她知道我们的事情而生气，是不是？”

　　焦峰被安乐公主道出了心事，语气一下软了下来：“冰儿妹妹，既然你都知道，那还是赶紧放手吧！万一皇后娘娘看到了，到时候就平生诸多事端了！”

　　安乐公主“哼”了一声，冷笑道：“你害怕皇后嫂嫂，难道就不怕皇帝哥哥吗？”

　　焦峰一听十分气恼，却又不便发火，只好不再出声，任由安乐公主继续玩弄他的大肉棒。

　　过了好一会儿，安乐公主发觉焦峰不说话生气了，就主动依偎在他的怀里，一面抚摸着他的胸躺，一面娇声说道：“峰哥哥，你生冰儿妹妹的气了吗？其实冰儿妹妹也说过的，冰儿妹妹不会计较你和皇后嫂嫂的事情的！只要你能够像爱皇后嫂嫂那样爱冰儿妹妹，那冰儿妹妹决不嫌弃皇后嫂嫂，甚至皇后嫂嫂当大的，冰儿妹妹当小的都可以！”

　　焦峰的气也渐渐消了，小声地对安乐公主说道：“不是我不爱你，只是这里还是太危险了啊。”

　　安乐公主娇笑道：“可是，冰儿妹妹忍耐了这么多天，就是在等这一天嘛！

　　你放心，冰儿妹妹快一点儿，不会被人家发现的！“说完，安乐公主身体一弯，再次将焦峰的大肉棒吞纳进了小嘴里。

　　既然无法阻止，那只好任她摆布了。焦峰感到下体的快感越来越强，也就专心享受起来……

　　安乐公主的口交技术越来越娴熟，“叭滋”、“叭滋”的声音和不断流下来的口水使焦峰感到越来越爽！真是个小淫娃啊！吞吐着自己的“儿子”的大肉棒还能如此兴奋、淫荡！想到身下的这个小淫娃正在用含过父亲大肉棒的小嘴来吮吸自己的大肉棒，而且她的小肉洞已经容纳过了父亲和自己的大肉棒，甚至父子两个都将浓浓的精液灌满过她的子宫……焦峰感到一股强烈的快感从小腹升起，快速冲向脑海……要射了！

　　焦峰突然按住了安乐公主的脑袋，下体迅速地挺动着，大肉棒快速地进出着安乐公主的小嘴，进行着最后的冲刺……

　　安乐公主立刻感到呼吸困难，嘴里巨大的物体堵得她呼吸困难，她想休息片刻，却无法抬起头来！

　　“哦……哦……”焦峰呻吟着，动作越来越大。

　　安乐公主开始挣扎，身体不住地扭动，一双小手也抓住了焦峰的肩膀，用力推动。

　　焦峰索性骑到了安乐公主的身上，屁股压着公主的胸脯，身体向前倾斜着，下体快速地在公主的小嘴里面进出……看着这像与女性交合般的姿势，看着自己的大肉棒像进出女人的小肉穴一样的感觉，焦峰更加激动，更加疯狂！

　　“啊！……”终于随着一声畅快淋漓的长啸，随着焦峰朝安乐公主的喉咙深处的最后一顶，他终于达到了高潮！

　　安乐公主立即被火热、浓稠的精液呛得咳嗽起来，吸入气管的精液和强烈的窒息使的安乐公主下意识地扭动身体，然而焦峰用力地按住公主，不让她起来……

　　喷射持续了很久，当最后一滴精液注入了安乐公主的小嘴深处的时候，焦峰才意犹未尽地翻身躺倒在了床上。

　　压在身体上面的焦峰终于离开了，安乐公主却依然一动不动，她的眼睛紧闭，小嘴大张，焦峰刚刚射进去的乳白色的精液慢慢地顺着她的嘴角流了下来，流过白皙的脸庞，滴落到了大床之上。

　　难道，安乐公主她……她死了？焦峰心里一惊，一只手探到了公主的鼻孔下面，还有气息，她并没有死！焦峰松了口气，定睛看了看衣缕零乱的安乐公主，心里冷笑道：哼，小淫娃，这回知道老子的厉害了吧！想继续缠着老子，那就得能够忍受老子的折磨！

　　过了好一会儿，安乐公主才慢慢睁开了眼睛。她长长地呼了一口气，吞咽了几口嘴里的精液，才转头朝着焦峰娇嗔道：“你……把人家搞得差点儿喘不过气来了！”

　　焦峰撇了撇嘴，冷笑道：“还请冰儿妹妹原谅，刚刚峰哥哥太想你了，所以动作大了点儿，如果冰儿妹妹害怕，那以后峰哥哥会注意些的。”

　　“不，不！”安乐公主连忙说道：“冰儿妹妹喜欢得很！只要峰哥哥喜欢，冰儿妹妹任由峰哥哥处置呢！”

　　焦峰瞪大眼睛感到不可思议，他露出了邪恶的笑容，近乎狞笑着说道：“哦，既然如此，那峰哥哥以后可就不顾一切地‘疼爱’冰儿妹妹了！”

　　“嗯……”安乐公主没有理解情郎的话中意思，娇羞无比的钻到了焦峰的怀中……

　　“皇上驾到！”大门外面突然传来了太监尖锐的声音，将焦峰和安乐公主吓得从床上跳了起来。他们连忙手忙脚乱地整理好自己的衣服和床铺，刚刚完成，房间的大门就打开了，宣帝和皇后同时出现在了门外。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“臣焦峰叩见皇上和皇后娘娘，祝吾皇万岁万岁万万岁！祝皇后千岁千岁千千岁！”焦峰连忙跪在地上请安。

　　安乐公主却扑到了宣帝的怀里，娇声说道：“皇帝哥哥，安乐回来看您了！”

　　说完，又朝着皇后娇笑道：“安乐给皇后嫂嫂请安了！”

　　宣帝搂着安乐公主没有出声，皇后却脸色一沉，问道：“安乐，你到焦峰的房间里面干什么呢？”

　　“这……”安乐公主一时没有想到该如何回答。

　　宣帝也是笑嘻嘻地说道：“是啊，安乐，你回来不先找朕，也不去找皇后嫂嫂，却来找你的‘儿子’干什么啊？……嗯，安乐，你身上好像有种怪怪的味道呢！”宣帝突然在安乐公主的身上闻了起来。

　　安乐公主的脸庞刷得羞得通红，连忙从宣帝的怀里挣扎出来，娇嗔道：“安乐身上怎么可能有什么怪怪的味道啊，肯定是皇帝哥哥身上的味道！皇帝哥哥是不是又没有洗澡啊？”

　　看着皇妹妹娇媚无赖的表现，宣帝也无可奈何，微笑着摇了摇头。

　　皇后娘娘却没有笑，仍然冷冷地望着焦峰。

　　焦峰心头一震，连忙说道：“还是让臣来回答皇上的问题吧……是这样的，‘母亲’到臣住的地方找臣，是为了向臣转告父亲的话。因为家中出了些事情，父亲需要臣回去帮帮忙，因此请‘母亲’带个话给臣。臣还没有来得及报告皇上，皇上和皇后娘娘就来了，还请皇上和皇后娘娘原谅。”

　　宣帝一面听着一面点头，微笑着说道：“是这样啊，怪不得安乐这么奇怪，不找皇后先来找你了，原来是来传达焦爱卿的意思啊！”

　　皇后却依然没有笑容，盯着焦峰怀疑地问道：“真是这样吗？”

　　“是这样的，是这样的！峰儿说得一点儿也没有错！”安乐公主连忙娇笑着接过了话题，继续笑道：“皇后嫂嫂，您不要生气啦，这次因为有事情，所以没有先去看你，你可千万不要记恨安乐啊！”

　　皇后依然将信将疑，可是脸色却好了许多。

　　“安乐，焦爱卿家里究竟出了什么事啊？”宣帝焦急地问道。

　　“这个，安乐也不知道啊！反正是焦芳让安乐来请峰儿回去的！”安乐公主摇头说道。

　　“皇上和皇后娘娘，臣家中有事，还请皇上可以恩准让臣回家一看，解决问题！”焦峰跪地请求。

　　“焦爱卿快快请起！”宣帝满脸笑容，突然诡异地说道：“焦爱卿，既然爱卿家中出了事情，那朕明天也跟着爱卿回家，帮你们解决问题，不知愿意可否？”

　　“皇帝哥哥，不用了吧？只要有峰儿一人回去就可以了，您还是……”安乐公主连忙阻拦，却被焦峰打断了说话。

　　“臣代父亲多谢皇上了！有皇上亲临，所有事情一定会迎刃而解的！”焦峰笑道。

　　宣帝一听神色欢喜，眼露色光……仿佛那无数明艳不可方物的美少女们正整齐地趴在大床之上，一起翘起了她们白皙、丰满的屁股，露出了一道道娇红、湿润的沟壑，等待着他去品尝、去抚摸、去插入！……

　　皇后的脸色却依然冷冰冰的，她知道皇帝急于去焦府的目的，她也不愿意阻止皇帝的行动……只是，她关心的是焦峰，为什么今天这么奇怪！凭着女人的直觉，她感到安乐公主与焦峰一定存在这一些自己不知道的秘密！可，这些秘密，究竟是什么呢？皇后陷入了沉思……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　皇上的突然驾临，着实令焦芳吃了一惊，不过老奸俱滑的他立即猜到了皇上的用意，心中得意洋洋：这个好色的皇帝，既然尝到了甜头，必定乐不思蜀，精心策划的计划，终于迈出了重要的第一步！假以时日，一定要让皇上体会到荒淫带来的灾难后果，让他知道，别的男人的女人是不那么容易抢走的！

　　焦峰和安乐公主一路上都提心掉胆，绞尽脑汁地想着如何应付回家的尴尬场面。谎言已经说得像模像样，然而就要见到当事人了，怎么样才能不让皇上揭穿这个谎言呢？

　　然而，出乎他们的意料，竟然什么事情也没有发生！皇上并没有询问焦芳家里出了什么事，甚至他仿佛都不记得自己是被安乐公主“骗”回家的。当皇上从轿子中间走了下来的时候，他的第一件事就是四处张望，仿佛在寻找着什么……

　　焦芳笑了，他已经证实了自己的猜测：皇上找的不是自己，而是那几个曾经令他如痴如醉、神魂颠倒的美艳丫环……她们在呢，她们在等皇上呢！焦芳心中淫猥地想着，她们的目的就是要将皇上迷恋上她们，逐渐将皇上引上一条荒淫堕落的不归之路啊！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　晚宴时刻终于到来，宣帝命令焦芳让曾经陪他侍寝的那几个小丫环也坐在旁边一起用膳。淫靡放荡的场面再次开始，酒桌之上，谈情说爱、动手动脚、淫乱不堪，借着越来越浓的酒意，君臣奴婢等人开怀畅饮，胡天胡地起来。

　　安乐公主与焦峰也陪同着宣帝一起用膳，当晚宴进行到了一半之时，宣帝已经左拥右抱、上下其手起来。安乐公主看在眼中，却热在心里，一把抓住了焦峰的手，不声不响地来到了地下室中。

　　关上了地下室的大门，安乐公主立即扑向了焦峰，娇腻地说道：“峰哥哥，冰儿妹妹想死你啦！”说完，一双小手已经环抱住了焦峰的勃颈，抬起了头，张开红润的小嘴，用渴望的眼神望向焦峰。

　　焦峰心里一热，大手一箍，揽住了安乐公主的腰肢，嘴唇猛地压在她的小嘴上，开始了热烈的拥吻……辛辣的烈酒、晚宴的淫乱，早已经让焦峰感到欲火焚烧，此时软玉在怀、体香扑鼻，更让他找到了发泄的目标！虽然他并不喜欢眼前这个名义上的他父亲的女人，却也不妨碍他将满身欲火发泄到这个淫乱、越轨的年轻“母亲”身上。

　　更何况，焦峰还清楚地记着，父亲下午时分跟他说过的悄悄话儿。那真是疯狂的念头！那真是个邪恶的主意！光是想想，焦峰就会产生强烈的欲望！父亲再一次地教育了他，对待一个外姓的女人，应该怎么去对待她们！哪怕，她们是出身于皇室的所谓血统纯正的女人！

　　想到这里，焦峰的双臂渐渐收紧，立刻感到两个丰满、柔软的东西紧紧地压在了他的胸膛上面。他的一只大手马上攀上了其中一座高峰，隔着薄薄的衣服揉捏了起来……软软的乳房，在他的手中变换着形状，他可以清晰地感觉到，那各种各样淫靡的形状；也可以想象得到，怀里女人的那种强烈的快感！哼哼，真是个小淫娃！竟然还享受了起来！焦峰暗骂，手上的力气渐渐加大。

　　“嗯，嗯……”安乐公主鼻子发出了娇腻的呻吟声，像是享受，又像是忍受着疼痛。

　　焦峰心里暗笑，大手却在安乐公主的胸脯上面摸来摸去、揉来揉去，既感受着少妇柔美的胴体美妙的手感，又将心中强烈的征服欲望传递给了怀里的肉体……

　　安乐公主只能忍受着那越来越强烈的疼痛感觉！这个男人是她的最爱，是她甘愿放弃一切得到的男人，也是她经过千辛万苦之后得到的男人！她能够感觉到他那浑厚温暖的嘴唇、感受到他滑腻湿润的舌头、还有强壮炙热的胸膛，以及火烫坚硬的下体！他兴奋了，他勃起了！安乐公主娇羞地想着，一面陶醉在情郎激烈的热吻之中，一面感受着顶在她的小腹上面的那根大宝贝的温度与硬度！

　　只要情郎能够将他的爱毫无保留地奉献给她，那她还有什么不能忍受的事情呢？安乐公主甜蜜地想着，同时忍受着胸脯传来的一阵阵的疼痛！峰哥哥一定也想自己了，所以动作大了些，我可不能叫出声来，否则峰哥哥会不高兴的！

　　“母子”之间的热吻继续进行着，焦峰感到欲火越来越盛！他的大手开始拨扯安乐公主的衣服：衣服、裤子、肚兜、内衣……扯下一件，就仍掉一件，再扯下一件，再扔掉一件……很快，安乐公主身上最后的一丝衣物也被扯了下来，扔在了一边。看着慢慢飘到地上的内裤，安乐公主娇羞地想着：峰哥哥可是越来越疯狂了呢！

　　焦峰这才松开了怀里的佳人，用淫邪的眼光盯着那个白皙、滑嫩的胴体，脸上露出淫荡的笑容。

　　“嗯……你看什么啊？”安乐公主娇笑道。

　　“我要看看一个小淫娃是如何淫荡不堪的！”焦峰邪恶地笑道，眼睛继续在安乐公主的裸体上上下看着。

　　“嗯，讨厌！人家才不淫荡呢！……都是你坏！”安乐公主娇嗔道。

　　“还说不淫荡？”焦峰冷笑了一下，继续说道：“见到男人就昏不守舍，脱光衣服更是看出了你的淫荡！我敢保证，你的那个地方肯定已经湿淋淋的了！”

　　“衣服可是你脱的啊！”安乐公主娇嗔道。

　　焦峰面露淫笑，突然把手伸向了安乐公主的两腿之间，手指迅速地插进了那个小肉洞中，然后又迅速抽了出来，在安乐公主的眼前晃了一下，淫笑道：“你看，我没有说错吧？我的手指都被沾湿了呢！”

　　看到情郎手指上面湿淋淋的，还有两条晶莹的液体连在了一起，安乐公主的脸庞羞得通红，她连忙伸出小手，拍打着焦峰的身体，娇嗔道：“你坏！你真坏！”

　　焦峰没有躲避，却伸手抓住了安乐公主的小手，按在了他的两腿之间的那个突起之上，淫笑着说：“既然你想要，那我就满足你吧！”

　　说完，焦峰突然将安乐公主的身体掉转过来，按在了身边的桌子上面。雪白的屁股高高地翘起，修长的双腿微微张开，一双丰满的乳房也被桌面挤压起来……

　　“你，要干什么？”安乐公主娇嗔道，轻微扭动身体，却并没有反抗。

　　“哼哼，我想这样干你！”焦峰淫笑着回答，一只手将裤带一拉，整个裤子滑落在了地上。

　　“不要啊……”安乐公主娇声喊到，然而她的行动却表达着完全相反的意思：雪白的屁股翘得更高，滑嫩的大腿分得更开，一只小手伸向了背后，探索着，抓住了情郎那条粗长的大肉棒。

　　“不要什么？是不要停止吗？”焦峰淫笑着说，一双手开始在安乐公主的屁股上面摸来摸去。

　　“嗯……”安乐公主呻吟着，却没有说话，就要开始疯狂的交欢了，不需要再说什么，只要好好享受就可以了！

　　焦峰继续抚摸着，白皙的屁股光滑、滑腻，更加激起了他的欲火……焦峰突然伸手朝屁股打了过去，“啪！”一声清脆的声音响了起来，伴随着安乐公主“啊！”的一声娇喊，她的雪臀上面立即出现了一个红红的手掌印迹……

　　“你……好坏啊！”安乐公主回头望向焦峰，娇声说到。

　　焦峰淫笑着望着安乐公主，没有说话，却又突然打了一下。

　　“啪！”清脆的声音再次响起，这回安乐公主没有叫喊出来，却下意识地扭动了屁股。

　　“啪！”、“啪！”……焦峰继续轮流着击打安乐公主的雪臀，那种玩弄女人的畸形快感涌上心头，他的欲火也越来越高涨起来。

　　“嗯……”、“嗯……”，安乐公主不停地发出呻吟的声音，越来越娇腻，越来越淫靡，她的屁股也随着击打颤抖着，翘得越来越高……

　　真是一个小淫娃啊！这样的打击她竟然还能产生快感！焦峰心里鄙咦地想，既然这样，那老子可就更不用客气啦！焦峰的双手按住了安乐公主那两片白皙的臀瓣，向两边用力一分……

　　“啊……”伴随着安乐公主的娇吟声，焦峰清晰地看到了“母亲”两腿之间那个最最隐密的地方！娇红的沟壑淫水涟涟，淫香四散，尤其那个紧闭着的菊花洞口，更是被淫液滋润得娇艳无比，诱人采摘！

　　焦峰突然想到了大肉棒被狭小的菊门包裹时的强烈快感！他的心里立即大喊：就它了！

　　扶住了浑圆的屁股，拨开了雪白的大腿，挺动着龟头抵在了那个充满摺皱的小洞口……

　　“峰哥哥，你……怎么又……想要那里了？”安乐公主有些惊慌，虽然那里的快感绝对不比小肉洞的差，可是那种强烈的撕裂感也常常令她疼苦不堪！

　　“哼哼，不喜欢吗？”焦峰冷冷一笑，大肉棒离开了安乐公主的菊花门口。

　　“不！……冰儿妹妹喜欢……”安乐公主连忙娇羞回答，语气之中充满了哀求之意。

　　焦峰“哼”了一声，大肉棒才继续顶了上去，硕大、坚硬的龟头慢慢地挤开了那个小洞，艰难地向里插去……

　　安乐公主紧咬牙根，肛门慢慢地放松，以抵御那钻心般的疼痛！毕竟太少使用那个小洞了，伴随着充实感带来的强烈快感的，却是撕心裂肺般的剧烈疼痛，安乐公主喘着粗气，大口大口地呼吸着，希望能够减轻痛苦……可是，她没有发出一声叫喊，也没有求饶，峰哥哥要是生气了，那可就麻烦了！安乐公主紧紧地趴在了桌子上面，流下了晶莹的泪水……

　　终于进去了，完全进去了！焦峰也松了口气，开始前后抽插起来……

　　安乐公主长呼了口气，慢慢放松了一些。经过短时间的调整，肛门已经不那么疼了，取而代之的，却是越来越强烈的快感……能让心爱的男人占有她身体上面的每一个小洞，这也是她衷心希望的事情啊！

　　焦峰也感到很爽！狭小肛门的挤压，使他巨大的大肉棒承受着前所未有的压力，也带来了难以想象的快感！小淫娃，后面果然还是很紧，看来父亲并没有太多地开垦这个地方啊！……想到父亲，焦峰突然为之一振，也许，还有更舒服的事情在等待着他呢？焦峰盯着那个被大肉棒撑大了的肛门，心里激动地想象着：如果，当两个大肉棒……

　　“啊！……”安乐公主突然大声呻吟起来，她的嘴里娇声叫喊着：“峰哥哥，快！快！冰儿妹妹就要到了！……”

　　“这个小淫娃，被男人干着菊门，竟然也能达到高潮！”焦峰心里不屑地想着，下体的抽插更加加快……

　　“啊……啊……啊……”随着安乐公主三声激昻的娇吟声过后，她的屁股突然高高翘起，然后又迅速落下，然后趴伏在了桌子上面一动不动。

　　焦峰立即感到，一股股火烫的液体从安乐公主的小肉穴中喷射而出，四散迸发，有相当一部分射到了焦峰的腿上，然后流了下去……

　　“这个小淫娃，竟然射了这么多！”焦峰心里兴奋地想，突然一股热流从小腹发出，传向大肉棒上，他也不自忍耐，精关一松，喷射了起来！

　　“啊……”刚刚恢复平静的安乐公主再次被滚烫的精液射得神魂颠倒，浑身颤抖！她的肛门不断收缩着，像小嘴一样有节奏地吮吸着大肉棒，直到最后一滴精液也被“吸收”进了公主的直肠之中。

　　焦峰抬着头，长叹了一口气，臀部稍微用力，大肉棒就从安乐公主的菊门之中退了出来……

　　安乐公主继续趴在桌子上面，过了好一会儿，她才缓过气来，慢慢地抬起了头，对着焦峰娇腻地说道：“峰哥哥，你好厉害！快把冰儿妹妹干死了！”

　　焦峰淫笑着回答：“这是不可能的！长夜漫漫，我们还要来很多次呢！……

　　来，吃个药丸吧，保证你能一直保持旺盛的精力的！“说完，焦峰给安乐公主递来了一颗兰色药丸。

　　“这颗是？……”安乐公主好奇地问道。

　　“别管是什么，吃了就可以啦！”焦峰不耐烦地说道。

　　安乐公主虽然将信将疑，但是也听话地将药丸吞进了肚子里面。

　　焦峰看安乐公主将药丸吃了，脸上露出了邪恶的笑容，淫笑道：“冰儿妹妹，你先休息一会儿，等会儿咱们接着继续！”

　　安乐公主娇羞满面，娇嗔道：“继续就继续，那我可不怕你！”

　　“哈哈哈……”焦峰大笑着说道：“那就好，那就好！等下要来个人，到时候看谁害怕谁！”

　　“啊？……”听说还有人要来，安乐公主脸上笑容立即消失，瞪大着眼睛望着焦峰，奇怪地问道：“还有人要来？……他是谁啊？”

　　“哈哈哈，来人就是老夫！……”一个宏亮的声音从密室大门传了过来，安乐公主脸上刷得变得苍白！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“相……”安乐公主嘴巴张得大大的，艰难地迸出了一个字，就再也说不下去了。白皙的胴体在烛光之下微微颤抖，娇美的脸庞此时变得苍白无色……他怎么来了？怎么会被老东西发现了呢？安乐公主空荡荡的脑海中反复回荡着这两个问题，内心后悔莫及……

　　焦芳慢慢地走到了安乐公主的身前，停了下来，来回地审视着她，脸上流露出了淫邪的笑容。

　　安乐公主被焦芳看得心里发毛，浑身上下下意识地颤抖起来。老东西要干什么？他要打我吗？安乐公主心里嘀咕着：他怎么敢打我呢？我可是堂堂的帝国公主啊！可是……我是他的夫人，却背着他去偷男人，而这个男人正好又是他的亲生儿子！他要真的打我，我也无话可说了吧？安乐公主的眼光自然而然地落在了焦峰脸上。

　　奇怪的很，焦峰的脸上却一点儿也看不出惊慌失措的样子，反而镇定自若，面带笑容！峰哥哥抢走了他父亲的女人，又被父亲捉奸在床，难道他就一点儿都不害怕吗？安乐公主感到奇怪，突然想到：峰哥哥说会有人来，难道就是指那个老东西吗？他……他来干什么呢？峰哥哥难道知道老东西会来吗？……

　　焦芳盯着安乐公主看了很久，伸出了手，向她的胸脯伸了过去……

　　安乐公主下意识地向后一缩，慌张地说道：“你，你要干什么？”

　　焦芳淫笑着说：“干什么？老夫是你的相公，想摸摸你都不行了吗？”

　　安乐公主头脑昏乱，心想老东西说得没错，她的身体也不再回避，呆呆地站着，任由焦芳的手按在了她的乳房上面……手掌好热，刺激得自己的乳房舒服极了，要是让他摸一摸全身，感觉一定会很好的！安乐公主突然涌出了这个念头，胸脯也朝大手压了过去……

　　“热热的，湿湿的……夫人刚刚一定非常满意了吧？”焦芳淫笑着说，大手突然用力地捏了一下。

　　“……”安乐公主不知该如何回答，她只感到浑身的欲火再次高涨，身体的每一条细胞都蠕动起来，渴望着男人抚摸她的肉体……如果不是老东西鬼使神差般地出现在她的面前，她一定又要扑进焦峰的怀里，向他索取激情的抚摸，向他索取快活的工具！

　　“跟老夫比较起来，峰儿的功夫究竟如何啊？”焦芳继续淫笑道，眼睛紧紧地逼视着安乐公主。

　　安乐公主急忙低下了头，不敢正视自己的相公，身体里面的火焰熊熊燃烧，可是使她更加羞愧的却是焦芳的话语：一个是自己的相公，一个却是相公的的亲生儿子，也是自己的“儿子”！自己却怎么能够在父子俩的面前赤身裸体、一丝不挂呢？更何况，她和“儿子”做爱的场面还被父亲给看到了！

　　安乐公主的脚步慢慢地移动，想要逃离到房间的一角，离老东西远点，离她的相公远点……

　　“怎么，想走了吗？这个样子你怎么可以走呢？”焦芳再次淫笑道，一只手抓住了安乐公主的胳膊。

　　“放开我，让我走……”安乐公主小声哀求，用力地挣扎。

　　焦芳紧紧地抓着安乐公主的胳膊，淫邪地笑道：“夫人干嘛这么快就走了？

　　你和峰儿玩得这么起劲，可以继续玩嘛！“安乐公主的脸庞羞得通红，她的声音都带着哭腔：”求求你了！让我走吧！

　　我知道，是我错了！……“”喔？夫人错了？夫人错在哪里了？“焦芳淫笑着说，慢慢地将安乐公主拉到了怀里。

　　安乐公主不住地挣扎，却还是被焦芳拉到了怀里。她的裸体不断地颤抖着，眼泪已经溢了出来，流淌到了脸庞之上……焦芳的话语强烈地刺激着她，使她恐惧，使她羞愧！……然而，更加令她痛苦的，却是体内永无休止的欲望，此时越来越强烈地刺激着她的每一个感观！她可以清晰地感觉得到，下体流淌出来的炙热的液体，正顺着她的大腿向下流淌……她想走，想躲藏，不能再让老东西羞辱她了！

　　焦芳却仿佛并不清楚发生了什么，他一面抚摸着安乐公主的乳房，一面在她耳边淫笑道：“亲爱的夫人，你的身体怎么抖得这么厉害？你的身体怎么如此滚烫？难道老夫仅仅抱你一抱，你就想要老夫了吗？”

　　焦芳一面说着，一只手缓慢地从安乐公主的胸脯向下移动，掠过了平滑的小腹，扫过了柔软的草丛，终于来到了两腿之间那个诱人的私处……

　　“不要……”安乐公主娇声哀求，双腿仅仅地交叉在了一起，阻拦着那只淫乱的爪子。

　　焦芳没有强行插进去，只在大腿内侧抚摸了一下，就举起了手掌，淫笑着说道：“夫人，老夫说得一点儿都没错！你看，你的淫水已经流到大腿上了呢！……还在想着峰儿吗？还是希望峰儿继续干你？“

　　安乐公主咬了咬牙，突然从焦芳的怀里挣脱出来，一抹脸上的泪水，大声说道：“我说，是我干了！怎么样？难道就许你和那些下贱的女人睡在一张大床上面，就不允许我寻找真情吗？”

　　焦芳淫笑着点了点头，笑着说道：“夫人生气了啊？老夫找的都是些丫环啊，婢女啊的女人，可没有找公主你的姐妹女儿吧？”

　　“你……”安乐公主又不知该如何辩解。

　　“公主不要忘记了，你可是皇上亲自许配给老夫当正房夫人的啊！而峰儿则是老夫的亲生儿子，你和他做了这些苟且之事，用民间的话来说，就是……”焦芳继续淫笑着说道。

　　“别说了！……”安乐公主大喊起来。她感到下体的淫水流得越来越多，身体的燥热越来越难受，她现在好想跳进一潭清澈的冷水之中，或者是抓着一根坚硬粗壮的大肉棒塞进下体，疯狂地抽插一下……

　　“……乱伦！……对了，你这是在乱伦！”焦芳没有理会安乐公主，突然提高了声调，眼睛紧紧地盯着她。

　　“不是，我不是乱伦！……”安乐公主反驳着：“峰哥……是你的儿子，可他不是我的儿子！是的，我喜欢他，我爱和他上床，但我们不是乱伦！”

　　焦芳微笑着望着安乐公主，并不生气，也不反驳。

　　“告诉你，我并不喜欢你！要不是皇帝哥哥和皇后嫂嫂欺骗了我，我才不会嫁给你呢！我爱的人是焦峰，我想嫁的人也是焦峰！我爱他！我们不是乱伦！”

　　安乐公主继续大声说道，将心中的怨气一股脑发泄了出来。身体却瘫软在了焦芳的怀里。

　　焦芳淫笑着将安乐公主拦腰抱起，一面朝着大床走去，一面在她耳边轻声说道：“夫人干嘛说得这么激动啊！既然皇上已经将你许配给了老夫，那老夫就是你的相公，你就是老夫的夫人，这是谁也无法改变的事实了！……不过，老夫可不是一个不讲人情的男人！”

　　安乐公主在焦芳的怀里微弱地挣扎着：“放开我，你要干嘛？”

　　焦芳没有理会，继续说道：“老夫可以把你让给峰儿，只是，还有几个条件要你答应！”

　　“什么？”安乐公主惊喜地叫喊，瞪着美丽的大眼睛看着焦芳，仿佛怀疑自己的耳朵。

　　焦芳已经将安乐公主抱到了床边，将她扔到了床上，淫笑着说道：“老夫最爱峰儿了，把你让给峰儿，老夫可是一点也不心疼的！至于这条件嘛，第一，你还是老夫的正室夫人，不得让任何人发现你和峰儿之间的关系！毕竟老夫也要面子，让人知道了老夫就要丢面子，老夫可不愿意！……这一条，你能答应吗？”

　　“我答应！”安乐公主很爽快地答应了。只要能够得到峰哥哥，什么要求她都会无条件地答应的。

　　焦芳点了点头，继续淫笑着说：“这第二嘛，你也不要再妨碍老夫和其他女人的交好了！”

　　“我答应！”安乐公主又爽快地答应了。只要有了峰哥哥，这个老东西跟哪个女人上床跟她又有什么关系呢？

　　“这第三嘛……”焦芳突然坐在了床上，一面抚摸安乐公主的裸体，一面淫笑道：“俗话说，‘一夜夫妻百日恩’！你我夫妻一场，老夫会时常想念你的！

　　希望到时候，你可不要忘记老夫啊！“安乐公主扭动着身体挣扎起来，既然都已经和老东西讲开了，那她的身体就应该只属于峰哥哥的了！怎么还能够让老东西玩弄呢？更何况，峰哥哥就在身边看着呢？

　　焦芳淫笑着按住了安乐公主的肉体，说道：“亲爱的夫人，你别动啊。这条你也答应了吧，你看，老夫现在就想念夫人你了，你就答应了老夫吧！”边说，焦芳的脑袋也凑了过去，开始在安乐公主的胸脯上吻了起来。

　　“不要啊！……”安乐公主叫喊着，拼命地挣扎着，同时转头望向焦峰，期待着他能够帮她。

　　焦峰微笑着走到了床前，却并没有把安乐公主拉起来，反而按住了安乐公主的肩膀，不让她动弹。

　　“峰哥哥，你……”安乐公主睁着大眼睛，不可思议地望着焦峰。

　　“冰儿妹妹，你就答应父亲了吧！父亲他这么宽宏大量，我们也应该对他有所表示啊！”焦峰淫笑道。

　　有了儿子的帮忙，焦芳就全力地亲吻起安乐公主的肉体。丰满的乳房、平滑的小腹、柔软的大腿……全部被焦芳吻得红一块，青一块的……

　　听了峰哥哥的话，安乐公主不再反抗，仰面平躺在了床上，脑海里面不断地想着：峰哥哥的话是不会有错的！峰哥哥都这么说，那就这么做吧！只是……峰哥哥怎么能够允许他的女人被另外一个男人占有呢？峰哥哥会看着老东西干他的女人吗？峰哥哥和老东西可是亲生父子啊，自己被他们父子俩都干过了，是不是太淫荡了点呢？……

　　无边的春色很快就在地下室中再次上演，熊熊燃烧的欲火已经完全烧昏了美艳的少妇公主，再加上体内那神秘药丸开始发挥它的药效，安乐公主完全成为了一匹待要宰割的羔羊……

　　一具完美的裸体仰卧在大床之上，娇美的脸庞、高耸的乳房、健美的腹部、修长的大腿、浓密的阴毛……每个角落都是美艳动人、淫荡诱人；她的口里呼出着清香的气息，身体不时扭动着，摆弄着性感迷人的姿势……

　　两个男人，早已脱得一丝不挂，站立在美妙裸体的旁边，相互淫荡地笑着，勃起的大肉棒像两根长剑直指安乐公主的胴体，预示着激烈大战的即将开始……

　　“父亲，请您先上吧！”焦峰恭顺地笑道。

　　焦芳没有拒绝，淫笑着跪在了安乐公主的下身前，分开了她的大腿……那潺潺流出的不正是安乐公主的淫液吗？焦芳激动万分，两手将公主的两腿分得开开地，然后对着那道娇红的沟壑就吻了上去……

　　“啊！……”安乐公主快活地呻吟了起来。她的神智已经被欲火烧晕，她并不知道是谁正在亲吻那个羞人的地方！是峰哥哥，还是那个老东西？不管了，温暖、浑厚的嘴唇让她感到非常舒服，管他是谁呢？只要快乐！只要快乐！……

　　随着娇腻的呻吟声和不断地扭动身躯，焦芳更加卖力地吮吸起那个淫靡的私处。

　　很快，焦峰也加入了战团，粗长的大肉棒狠狠地插进了安乐公主的小嘴之中，像交合般地抽插着，享受着紧迫、湿润的感觉……

　　男人的喘息声、呻吟声和女人的叫喊声在地下室中回荡着，毫不间断。焦芳父子用各种方式奸淫着安乐公主。一会儿，父子俩一个干着小肉洞、一个干着小嘴；一会儿，安乐公主又会被夹在父子俩的中间，小肉穴和菊花洞同时抽插着两根硕大的肉棒；又过一会，喷射过后的两根大肉棒又同时插入了安乐公主的小嘴之中……

　　安乐公主再一次充分享受到了焦家的浓郁的精液，小嘴、乳房、臀部、子宫、肛门……到处都充满着父子俩的子孙后代，无数的精子拼命地朝子宫深处游了过去，期盼着能够永久地驻留其中……

　　迷糊之中，安乐公主朝堕落的深渊又近了一步……