　　回到房间，安乐公主撅着小嘴坐在床上，满脸的不高兴：这个老东西，早不来晚不来，这么关键的时刻突然出现，又打扰了本公主的好事，真是气死人了！

　　焦峰啊焦峰，本公主作出了这么大的牺牲，冒着这么大的危险，不就是想和你完成那上天赐与的姻缘吗？难道我真的一点儿魅力都没有？你难道连一点儿想占有我的欲望都没有吗？……我的样貌不美吗？我的身材不好吗？我的胸部不诱人吗？

　　你为什么不能像第一次那样，强行地搂住我，粗暴地扒光我，然后用你那根大宝贝顶向我的下体？……你，你真是个胆小鬼！安乐公主越想越气愤，越想越委屈，随手拿起枕头就扔到了地上。

　　“公主，您喝点儿水吧。”蓉儿小心翼翼地将杯子端了过来。她知道安乐公主为什么生气，她已经想好了开导公主的办法了。

　　“我不喝，我不喝！拿出去，快拿出去！”安乐公主叫喊着，胸脯不停地起伏着。

　　蓉儿慢慢地将杯子放在了桌面，然后从地上捡起了枕头，掸了掸灰尘，又放到了床上。她微笑着对安乐公主说道：“公主，您别生气了，这样不但对身子不好，而且对实现您的目的也于事无补的啊！”

　　“谁生气了！我……”安乐公主的满腔怒火就要发在蓉儿的身上，可是她突然反应过来，她抬起了头，瞪着眼睛望着面前的小宫女，声调稍微平稳下来：“目的？你说本公主有什么目的啊？”

　　“公主，这可是奴婢猜测的，如果错了，还请公主饶恕。”蓉儿回答。

　　“好吧，你说吧，说错了本公主就当没有听过就行了！”安乐公主饶有兴趣起来。

　　“那，那奴婢可就说了……嗯，其实，奴婢认为公主您的目的一定会实现的，而且，而且奴婢也愿意帮助公主实现目的！”蓉儿小声说道。

　　“好，你继续讲下去。”安乐公主眼前一亮，更加迫不及待地想知道下文。

　　“……奴婢感到这件事情，最大的障碍，就是您的身份问题……”蓉儿继续小心翼翼地讲着，听到这里，安乐公主身体颤抖了一下：看来这个小宫女真的知道本公主的心事了！哼哼，如果不是因为这该死的身份，我早就上手了，怎么还会等到现在还在受着这份煎熬呢？这该死的“继母”与“继子”的关系！

　　“……奴婢思量，国舅爷肯定也是对这种关系感到顾虑重重！……”讲到这里，蓉儿停了下来，她已经把问题的关键部分挑明出来，她要观察一下安乐公主的反应，再决定是否要继续讲下去。

　　安乐公主的身体再次颤抖了一下，蓉儿已经把问题的关键讲了出来，看来她真的了解她的内心想法，或许也真的有什么好的注意吧？安乐公主脸上浮现出了笑容，微笑着说：“蓉儿，你分析的很对！不瞒你说，本公主喜欢上了国舅爷！

　　可是，可是他却并不领情，也许……也许就是因为你说的那个原因吧？那你觉得本公主该怎么做才好？……如果你真的帮本公主解决了这个问题，本公主以后一定不会亏待你的！“蓉儿见安乐公主已经跟她明说了，她也笑着说道：”公主，您太客气了，为公主排忧解难，是奴婢份内的职责所在，奴婢义不容辞的！只是……这件事不太好办。最主要还是身份的原因：您已经成为了焦国丈的夫人，那也就是国舅爷名义上的母亲！如果您和国舅爷真的发生了什么关系，那可就是‘母子不伦’，在名义上实在是大大不妥；而且皇上对焦国丈这么器重，如果真发生了这件事情，皇上和焦国丈肯定都会责怪国舅爷，那对他也不好……因此奴婢相信，国舅爷也是基于这点，所以对您的诱惑不予理睬……所以，首先您要下个决心，是不是真的要想和国舅爷成就百年之好？如果是真的，那奴婢为了完成公主的愿望，一定会尽心尽力，竭尽所能的……“”当然是真的了！本公主愿意成为焦峰的女人，哪怕只能偷偷摸摸的……“

　　没等蓉儿说完，安乐公主就打断了她的话，娇声说道。

　　“那好，既然公主已经下定决心，那奴婢自当鼎力相助……今天游泳的时候，奴婢已经认真观察过了，就在奴婢们帮您按摩胸脯的时候，国舅爷在水里面也在用手玩弄他的下体，也就是说，国舅爷对您的肉体其实上充满了欲望的。公主您的身材这么好，乳房又白又大，那个男人不喜欢呢？哪怕是女人，也都对它会流口水呢？就像奴婢，就羡慕死了！……”说着说着，蓉儿的手竟然已经攀向了安乐公主的胸脯，从她那片小小的遮胸布下缘伸了进去，直接按在了安乐公主的乳房上面。

　　安乐公主有些惊讶于蓉儿的大胆大妄为，一个小宫女，竟然敢抚摸起主人的乳房来！不过安乐公主很快就心情平静下来，她现在有求于蓉儿，更何况蓉儿的小手光滑、柔嫩，摸在上面另有一番舒适的感觉，和男人的不大一样。安乐公主朝蓉儿笑了笑，一方面示意她继续说下去，一方面也表示她并不反对蓉儿对她肉体的抚摸。

　　蓉儿脸上妩媚地一笑，继续说道：“……公主，您的乳房这么柔软、丰满，我想国舅爷早就想摸上一摸，亲上一口了，如果您不是他的父亲的新婚夫人，他甚至当场就会将您压在池边，用嘴用力地吮吸它们，用舌头不断地舔吻它们呢！……“蓉儿一面说着，手上的动作也随着说话一会儿轻，一会儿重的……

　　安乐公主不禁娇喘了起来，身体产生的越来越强烈的快感和蓉儿诱惑人心的话语，双重地刺激着她的内心，她已经渐渐进入一种幻觉之中，蓉儿的手仿佛已经转换成了心爱的男人的大手，在她的胸脯来回地抚摸，在她的乳房上面不断地挤压，甚至揪起了她的乳头，揉捏起来……

　　“……奴婢知道，国舅爷还会将您抱到岸边坐着，分开您的双腿，将您那娇美的下体完全展示在了国舅爷的眼前。国舅爷会迫不及待地将他的头埋在您的两腿之间，不断地亲吻那儿，用舌头舔吻那儿，甚至将他的舌头伸进您的体内……”

　　蓉儿越说越兴奋，她已经坐在了安乐公主的身边，慢慢地分开了她的两腿，用手轻轻地抚摸大腿内侧！

　　安乐公主的娇喘声越来越大，尤其是两腿之键的骚痒感觉使她呻吟了起来：“嗯……好舒服……不要停！快，快，告诉我，我要他！我要它！我一定要成为他的女人！快告诉我，我该怎样做才行！……”

　　蓉儿也开始喘息起来，对安乐公主的抚摸，使她想起了那天早上的情景，真的好舒服，好刺激啊1 也许，女人之间的爱抚反而更加令她感到兴奋吧？蓉儿继续娇声说道：“……所以，奴婢做了个结论，国舅爷并不是不喜欢公主您，而是他还十分顾忌着那种母子关系！只要能够找些时间，在一些隐密点的地方，多和他单独接触，多用您那美艳的裸体引诱国舅爷，我相信国舅爷总会有一天难以控制自己的欲望，那时候您一定就能够和国舅爷共享鱼水之情了！再之后，就是‘生米煮成熟饭’，到时候做什么都好办的了！”

　　“这，真的可以吗？你觉得什么地方比较隐密一些呢？”安乐公主十分兴奋，焦急地问道。

　　“奴婢觉得，水池是最好的地方！现在正值夏日，天气又热，游泳自然是最好的消暑活动了；而且游泳的时候，正好有理由穿得少一些，甚至一丝不挂也很正常，就像今天一样，那时候正好可以再次展示公主您的骄人身材……”蓉儿微笑道。

　　“可是，水池中会不会有很多闲人呢？”安乐公主问道。

　　“公主，这个您不用担心。第一，时间上要等附马爷上朝的时候，这样他就不会打断您和国舅爷的好事了；第二，可以像今天一样叫人守卫水池边，外人一律不得进入；第三，这个水池其实还有很大，我们可以将国舅爷引到比较里面和隐密的地方，到了那个地方，孤男寡女共处一处，又都是全身赤裸，我想，国舅爷一定会忍耐不住的了……”蓉儿越说越激动起来。

　　“可是……如何他不去怎么办呢？”安乐公主还有疑问。

　　“嘻嘻，这个奴婢早已经想好了一个方法呢……”蓉儿脸上突然露出了娇媚的笑容。她的手继续在安乐公主的身体上抚摸着，她的嘴已经靠近了安乐公主的耳边，悄悄地说了起来……

　　安乐公主的脸上渐渐露出了羞容，接着就是灿烂的娇笑。她突然对着蓉儿娇嗔道：“好啊，小妮子，原来还有这个目的的！……不过呢，自从上次，本公主还真的挺向往可以再次和你玩耍一次呢。”

　　“多谢公主，奴婢以后一定会对公主尽心尽力的！”蓉儿娇笑道。

　　“哼，小妮子的小嘴可越来越甜了，来，让本公主看看你的嘴里究竟有多甜？”

　　安乐公主娇嗔道。她一把将坐在床头的蓉儿拉到了怀里，脸庞就往蓉儿的脸庞靠去。

　　蓉儿趁势倒在了安乐公主的怀里，看到安乐公主的脸庞越靠越近，她的俏脸突然羞得通红，刚想说话，嘴唇就被安乐公主又红又软的小嘴堵住了。

　　蓉儿从来没有尝试过和别人嘴对嘴在一起，更不知道小嘴之间的亲旎应该是怎样的，她只会呆呆地张开嘴吧，任由安乐公主亲吻、舔吸。安乐公主倒是已经有些经验了，她的嘴唇紧紧地顶靠着蓉儿的嘴唇，舌头却不断地伸进蓉儿的小嘴，一会儿与蓉儿的舌头纠缠不休，一会儿又深深地伸入她的口腔，探索着她的肉壁……很快，蓉儿也不再被动，模仿着安乐公主的动作，主动和安乐公主亲吻起来。

　　卧室中突然变得春意盎然，两个几乎赤裸着身体的美艳少女紧紧地搂抱在了一起，也不管她们都是女孩子，也不管她们的主仆关系，情欲来临之时，性别与地位已经完全失去了它们的束缚作用，只剩下了肉体上面的欢愉与索取！先是安乐公主靠在床边，蓉儿仰卧她的怀里拥吻，渐渐的，两个女孩子都躺到了床上，肉体上面更加紧紧地贴在了一起，难以找到一丝缝隙。两张小嘴紧紧地结合着，互相用力地吮吸着对方的舌头，吞咽着对方的口水；两对柔软、丰满的乳房紧紧地挤压在了一起，虽然尚隔着薄薄的布片，可是那种厮磨的感觉更加诱人；两对修长、滑腻的大腿也不知道什么时候交缠在了一起，互相摩擦着，搅动着，既探索着对方，又发掘着自己……

　　“嗯……”、“嗯……”卧室中渐渐地回响起了娇腻的喘息声和呻吟声，那醉人的声音更加增添了一种淫糜的感觉。这可是两个年轻美艳的女孩子啊！完美的裸体紧紧地纠缠在了一起，欲望的火焰也在熊熊燃烧！

　　蓉儿已经趴在了安乐公主的娇躯上面，作为奴婢，她庆幸于能够和自己的主人发生这种关系，她要用更多的付出用以维持这种关系，她决定要主动出击。蓉儿的乳房紧紧地顶着安乐公主的乳房上面，不断地摩擦着，两块光滑的肉团互相挤压，揉动，给双方都带来了强烈的快感！尤其是那四颗逐渐勃起的乳头，两两配对，互相顶靠，更是淫糜无比。

　　蓉儿的嘴唇也开始在安乐公主的身体上游弋起来。公主的嘴唇、脸颊、额头、眉毛、鼻子、耳朵……每一寸的肉体，蓉儿都会仔细地亲吻、舔吸……她要让公主感受到强烈的快乐，她要让公主忘不了她！

　　“啊……好舒服……”安乐公主终于发出了诱人的呻吟声，蓉儿正在舔她的耳朵里面，那种又痒又麻的感觉舒服极了，安乐公主一面缩着脖子，一面大口大口地喘息。蓉儿一面继续用舌头进攻着安乐公主的耳朵，心里暗暗记录下来：嗯，这里是公主的一个十分敏感的地方……

　　蓉儿又吻了下去，公主的粉颈、公主的玉肩、公主的胸脯……全部都被蓉儿吻得湿湿的、亮亮的……蓉儿不时还发出诱人的呻吟声，时而穿插着娇腻的淫笑声：“公主，您的皮肤真的又光滑、又细腻，不管是摸上去和亲上去都舒服极了！

　　您就把我想象成国舅爷就行了，您看，国舅爷又在用手抓住了您的乳房……

　　您看啊，国舅爷的一只手竟然无法将您的乳房全部都抓在手里呢？看，国舅爷要亲您的乳房了，还要用舌头舔，这湿湿的都是国舅爷的口水啊！……嗯，国舅爷又要含住您的乳头了，好大啊，好硬啊，让他吮吸一下，看看会不会有奶水流出来……“安乐公主完全堕入了淫欲的深渊，身上趴着的并不是女人，而是她心爱的男人啊！亲吧！舔吧！咬吧！本公主的整个身体都是属于你的，从上到下、从内到外！峰，我不要做你的母亲，我要做你的女人！你心爱的女人！我也不要你做我的儿子，我要你做我的男人！用力啊！用力啊！安乐公主一双手在蓉儿的头上来回抚摸着，她的一双大腿也紧紧地箍住了蓉儿的腰肢……这是她的男人，她要与她的男人融合为一体！

　　两个美女在床上继续着她们情欲的发泄，熊熊燃烧的欲火将两人的肉体烤得炙热无比，汗水渐渐地从皮肤的每一个毛孔中渗透了出来，越积越大，然后滚动着、聚集着、流淌着……她们身上的最后的一点遮羞布早已经不知所踪，汗水布满了整个身体，就像刚刚从水中出来一般……

　　蓉儿已经吻遍了安乐公主的全身，她的脑袋也终于停留在了公主的大腿之间，停留在了这女人最性感、最迷人、也是最敏感的地方！

　　“公主，国舅爷要亲你的下体了！”蓉儿整个儿趴在了公主的下身，眼睛望着公主娇嫩、红润的阴户，娇媚地对公主说道。她先将公主的大腿分得大大的，用鼻子轻轻地闻了闻，然后就伸出了舌头，舔在那条早已经淫水四溢的娇嫩沟壑上面。

　　“啊……”安乐公主大声地呻吟了起来。“好，好舒服！快，快舔啊，峰，快舔那儿啊！”安乐公主忘情地叫喊着，快乐得快要哭泣出来：峰，你舔得我好兴奋！峰，我要你！峰，快点儿将你的大宝贝插入我的身体里面吧！

　　“啊……”当安乐公主再次发出悠长、激动的叫喊声时，蓉儿感到一股滚烫的液体从公主的下体激射而出，射满了她的脸庞，灌进了她的小嘴……难道，难道这就是女人的高潮吗？蓉儿兴奋地想着，一面体会着嘴里这有些腥骚的味道……公主，我会帮你实现你的梦想的，希望你也能好好地对待我，一直到永远！蓉儿心里默默地说道。……

　　“蓉儿，好舒服啊！真的太谢谢你了！”安乐公主回过神来，一面喘气一面说道。

　　“公主，这是奴婢应该做的！您稍微等待几天，等时机一到，奴婢一定让公主您美梦成真的！”蓉儿微笑着说。

　　“太好了，太好了！”安乐公主娇笑着，仿佛那令人兴奋的一天已经来临……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　接下来的日子里，安乐公主每天都会带着蓉儿和小宫女们到水池中游泳、嘻戏，一方面可以消暑解闷，另一方面也在等待着机会的到来。可是几天过去了，却再也见不到焦峰的影子，安乐公主渐渐焦虑了起来：他怎么了？为什么不来了呢？难道他对本公主真的没有那种意思吗？不可能的，我这么美貌迷人，他没有理由会不喜欢我的！他一定还会来的！他要是再不来，本公主就要亲自去找他了！

　　这一日，安乐公主照例来到水池中游泳，蓉儿和小宫女们正想尽办法逗她开心。蓉儿也焦急万分，她已经向安乐公主夸下海口，说一定能够帮助公主得到国舅爷的，可现在却连国舅爷的影子也见不到！公主已经越来越烦躁了，如果再这么下去，公主难免会迁怒于她，到时候可有得她受的了！蓉儿已经安排小宫女们都注意国舅爷的行踪，一有动静，要马上通知她。

　　“公主，国舅爷来啦！”冰儿气喘吁吁地边跑边叫道。

　　安乐公主的脸上立即娇喜万分，她兴奋地对着蓉儿说道：“终于来了！蓉儿，我们可以开始了吗？”

　　“好的，公主，咱们就按照原定的计划进行吧。娇儿你们就在这里继续游泳，等到国舅爷游了一会儿，你们就尽量将他引到我们这里来。”蓉儿说道，然后就和安乐公主朝小树林的深处游去。

　　安乐公主感到十分激动，娇喘不已：机会终于来了，他会上勾吗？他会让本公主的心愿实现吗？

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦峰仅仅穿着一条泳裤就来到了水池边。此时他的心里有些矛盾，既希望能够再次遇到前几天见到的那种香艳无比的场面，可是又害怕见到那个刁蛮的小公主——他的“后母”安乐公主。她真的太胆大包天了，竟敢在光天化日之下就对他动手动脚的，毫不顾虑他已经是她名义上的“儿子”了，一个“后母”怎么能够用如此淫秽的语言和淫荡的动作来对待她的“儿子”呢？如果“父亲”来了该怎么办！看来在皇宫里住久了，这尘世间的尊卑伦理她是一点儿都不清楚啊！

　　焦峰脸上露出了一丝苦笑：该怎么样才能躲开这个迷人的小妖精呢？再这么下去，他可不能保证能够控制得住自己的情欲了！焦峰并不是一个胆小怕事的人，他对于这个年轻娇美的“后母”也充满了强烈的欲望，甚至第一次见面时就几乎强奸了她！想到这里，焦峰的泳裤立即被大肉棒撑得大大的，脑海中充满了那次偶遇的刺激场面：近在咫尺的美少女，光滑的皮肤、柔软的肉体、挺翘的臀部……如果干起来，一定十分舒服！可惜，就差那么一点点，他要是已经插进去了，他要是早动手那么一会儿……那将会是一种什么样的后果呢？肉体上的欢愉和身份上的禁忌，这一连串针锋相对的矛盾会碰撞出什么样的结果来呢？

　　不行，绝对不行的！那个小妖精可是父亲明媒正娶的夫人啊，他是不能够和他所尊重的父亲抢女人的！焦峰摇了摇头。他的目光下意识地扫向了岸边的大石头上，什么也没有看到，他多少有些失望：没有了那群袒胸露乳的娇艳小美女们，没有了几个美少女帮助另一个美少女揉捏乳房的惊艳场面，也闻不到了空气中弥漫着的女人肉体的清香……焦峰努力地回想着，“后母”的乳房仿佛比第一次见的时候丰满了许多，在小宫女的抓捏下变换着各种淫糜的形状。如果……如果他也能再次抓捏一下那儿该多好啊！……

　　“咯咯咯……”从水池中突然传来的女孩子们娇嫩的嘻笑声打断了焦峰的思绪。他放眼一看，几个几乎全裸的美艳少女正在水中游戏、追逐……她们健美、颀长的身体在阳光下散发着青春的魅力，乌黑的长发随风飘扬，那很小的几片布片遮挡着她们隐私的部位，却更能引起男人的遐想，更让男人期盼着可以探索那布片之下的神秘肉体……

　　那几个，不就是安乐公主的贴身小宫女吗？焦峰心里暗暗想道：既然她们在这里，那安乐公主肯定也应该在这里的！焦峰紧张了起来，仔细地观察了一下，却没有发现安乐公主的踪迹。奇怪了，那个小妖精哪里去了呢？焦峰感到有些奇怪，然而他的注意力很快就被几个美艳少女吸引了过去：果然不愧是宫里的女孩子，个个都是一等一的美女！更吸引他的，却是她们充满活力的玩耍，你追我，我追你；你向我泼水，我也向你泼水；甚至是相互拥抱在了一起，互相抚摸对方的肉体……

　　焦峰的喘息声渐渐地大了起来，他的大手情不自禁地按在了已经蠢蠢欲动的大肉棒上，重重地抚摸了起来。他的欲火已经开始燃烧，既然安乐公主并不在这里，那他就可以放心大胆的下水了！能够和这几个美若天仙的小宫女玩耍一番，也是很令人兴奋的事情：这个搂一搂，那个抱一抱，时不时地亲吻她们一下……

　　谅她们也不敢有什么反抗的！

　　既然已经色心大发，焦峰迫不及待地下了水，向着小宫女们玩耍的地方游了过去，很快，他就来到了小宫女们的身边。

　　“啊……”小宫女们都发出了娇媚的惊呼声，仿佛根本没有料到焦峰的到来。

　　她们的胳膊情不自禁地交叉挡在了自己的胸前，面露羞红望着焦峰。

　　“怎么了？别害怕啊，我是来陪你们一起游泳的。”焦峰淫笑着说道。他狠狠地吞了口口水，目光却在几个小宫女的胸脯上扫来扫去：果然都是些尚未尝试过男女情爱的女孩子们，那一双双的乳房都长得不大不小，像一对对的梨子般挂在她们雪白的胸脯上，手感可能比不上那些丰满柔嫩的大乳房，却更显得新鲜和青涩，甚至还能够嗅到一阵阵的奶香味！令人忍不住就想用嘴巴叼住它们，温柔地吮吸、忘情地舔弄……

　　“国舅爷，您，您怎么来了？”小宫女颤声说道，却显得更加娇羞害臊。

　　“怎么，我就不能来了吗？”焦峰淫笑道，身体却向其中一个小宫女靠了过去。

　　“不，不是的……您当然可以来了。”那个小宫女一面笑着回答，一面躲避着焦峰的身体。

　　“嗯，公主来了吗？我怎么没有看到她呢？”焦峰问道。

　　“国舅爷，公主她……”一名小宫女犹豫不决地说道。

　　“公主她怎么了？”焦峰一把抓住了那名小宫女的胳膊，一面问道。他的心里不禁一颤：好柔软的胳膊啊，真是一个小美女！她的乳房肯定抓上去更加舒服吧？

　　“公主她……”小宫女还是不敢说。

　　“喔，公主今天不在是吗？还是一会儿才来啊？”焦峰顺势将那名小宫女搂在了怀里，一只大手也在她的身上探索了起来。

　　“嗯……”小宫女轻轻地挣扎着，同时点了点头。

　　焦峰看到小宫女点头，心里大喜：安乐公主果然还没有来，太好了，我正好可以趁此机会和这几个小美女玩上一玩，等到她来了，我就逃之夭夭，这样就可以避免她的骚扰了！主意已定，焦峰面带淫笑，一双大手更加肆无忌惮地在怀中小宫女的身上摸来摸去。

　　“不行啊，国舅爷，您不能摸奴婢啊！”小宫女一面扭动身体挣扎着，一面娇腻地说道。

　　“为什么呢？为什么我就不能摸你呢？哈哈哈……”焦峰一面淫笑道，双手却早已移到了小宫女的乳房上面，小小的布片一下被推到了胸口上，一双好色的爪子完全抓到了她的乳房上面：乳房并不大，一只手就可以抓完了，看来雏儿的手感就是差了一些。不过，那种青涩的感觉却很好！想到搂在怀里的小美人儿很可能还是一个处女，焦峰的性欲就高涨起来。

　　“国舅爷，不行啊，要是被公主看到了，又要责骂奴婢的了！”小宫女继续挣扎着。

　　“公主？”焦峰怔了一怔，趁此机会，那名小宫女突然挣脱了他的怀抱。焦峰想：公主为什么会责骂她呢？难道公主想要独自占有自己？难道公主不允许其他的女人接近自己？真是一个刁蛮无理的小妖精啊！哼，难道你还能管得了我？

　　既然你不在这里，我可要大肆玩乐一番了！

　　焦峰脸上再次露出了淫笑，对小宫女们说道：“怕什么？反正公主也不在。

　　而且有国舅爷帮你们撑腰，你们放心就是了。“说完，他又朝着一个小宫女扑了过去。

　　“嘻嘻，国舅爷真是个大色鬼啊！”小宫女一面躲避一面娇笑道。

　　很快，水池中就一片莺歌燕舞、水花飞溅，焦峰与小宫女们展开了你追我逃的游戏。只见焦峰像一条灵巧的鱼儿，在水中来回游动，矫健的身躯在阳光下闪闪发光。他仿佛在有意展示自己的强壮和活力，不断地游走于几个小宫女的身边，小宫女们躲避着，娇笑着，叫喊着……就像一只只被追逐的小绵羊，总也无法逃脱那头大色狼的手心。

　　焦峰感到十分惬意，在对美少女们的追逐当中，他的欲火不断高升，他能够感受到大肉棒不断地在膨胀，小小的泳裤几乎就要被它顶出了一个大洞！他完全放开了自己，肆意地挑逗、玩弄这些娇媚的美少女们！他一会儿搂住了这个小宫女，一双禄山之爪用力地挤压她的双乳；一会儿又来到了另外一个小宫女的背后，用他那坚硬的大肉棒顶着她那柔软的臀部；或者干脆搂住了其中一个小宫女，一面强行亲吻着她的脸庞，一面将手伸进她的小裤中，抚摸她那光滑无比的屁股……

　　小宫女们一个个都面带红晕，娇喘息息，身体上都被那好色的国舅爷爱抚、羞辱着，可是她们都不敢强行离去。安乐公主已经交代给了她们重要的任务，她们是一定要完成的。而且，这不断地男女肌肤相亲，敏感的私密部分被强行爱抚、揉捏，却也令她们产生了前所未有的快感：原来，男女之间的欢愉竟然是这么舒服的事情啊！……

　　“嗯……嗯……”突然，焦峰仿佛听到了女人娇腻的呻吟声，好像在近处，又好像从远处传来。他看了看身边的宫女们，并不是她们中任何一个人发出来的，看来是从树林深处传来的，他停止了追逐，奇怪地问着怀里的小宫女：“树林里面有人？谁在那儿？”

　　“这……我们……”小宫女们摇了摇头。

　　“是公主在那里吗？”焦峰突然醒悟过来，一定是安乐公主在那里！可是，她在树林深处干什么呢？

　　“嗯……嗯……好舒服……”女人的呻吟声再次响了起来，果然是从树林里面传过来的。

　　“谁在那边？……我要过去看看！”焦峰突然产生了强烈的好奇感，那呻吟声就像一根无形的羽毛，在他的心头上面搔来搔去，使他感到奇痒无比。好诱人的声音啊，一定是一个美女发出来的！是安乐公主吗？她在干什么呢？她怎么会发出如此淫糜的声音呢？

　　“国舅爷，您，您不能过去啊……”小宫女们阻拦着。

　　焦峰朝着她们狠狠地瞪了一眼，小宫女们立即吓得闭上了嘴巴。焦峰两腿一蹬，就朝着声音传来的方向游了过去……

　　“嗯……嗯……啊……好啊……”淫荡的呻吟声越来越响了起来，看来离目标越来越近了！焦峰的心快速地跳动着，是安乐公主在呻吟吗？她在干什么呢？

　　难道……父亲也在那儿吗？

　　再游了一会儿，焦峰已经进入到了树林的深处，他向后看了看，那一群小宫女们早已经不见踪影，而那淫荡的呻吟声也停止了下来。焦峰慢慢地继续游着，转过了一个弯，他终于看到了一片稍微空旷点的地方，他立即被眼前所见到的景象惊得目瞪口呆，下体那根大肉棒“嗖”得一下迅速膨胀，竟然将泳裤顶破！

　　果然是一个淫荡无比的小妖精啊！焦峰心里激动地喊道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　树林的深处竟然还别有洞天：浓密的树木、蜿蜒的小河、清澈的河水……把这儿点缀得像一个世外桃园。幽静的小河之中，静静地躺着一块一丈见方的大石头，表面光滑如镜，四周圆滑，露出水面一寸有余，却是平时用来垂钓、休息所用。焦峰曾经多次在这块大石头上面休憩、静卧，享受林间的寂静与安逸，当时感到平常之极，一点儿也没有引起过他的关注……可是现在，那块大石头上的景象却像具有强大的磁力般吸引着他的目光，使他再也不愿意离开……

　　大石头上，竟然仰卧着一个女人！一个一丝不挂、袒胸露乳的美艳女人！这是一个身材一流、皮肤健康、双腿颀长的美少女！这是一个令男人欲火高升、血脉迸发、恨不得能够立即上前强行占有的美少女！而这个美少女，正是焦峰处处躲避着的小妖精—安乐公主！

　　然而令焦峰喘息加速、下体膨胀原因，却并不仅仅是因为一个裸体美少女不穿衣服躺在大石头上面！那个胆大包天的安乐公主，竟然两腿大大地叉开着，将她那隐密的下体毫无羞耻地暴露在了阳光当中！而更有甚者，焦峰可以从他的角度清楚地看到，她的两腿之间竟然还有一个脑袋在有节奏地晃动着！安乐公主竟然在享受着其他人为她进行的口交！而这个舔着公主女阴的人，却并不是她的相公焦芳，而是一个女孩子，一个长发披肩、身材姣好的女孩子！

　　焦峰的大手再次按在了大肉棒上，眼前所见的情景令他难以自抑！没有想到，那一天所看到的淫糜场面竟然在今天再次重演！这个小淫娃，真是淫荡无比，有了强壮的父亲还不够吗？还要勾引我！甚至还敢在光天化日之下就和其他的女孩子玩这一套！焦峰心里暗骂，可是他的一只大手却情不自禁地撸动起大肉棒来。

　　突然，正在为安乐公主口交的女孩子抬起了头，娇笑着对公主说道：“公主，奴婢舔的还好吧，您觉得舒服吗？”焦峰立即认出了这个女孩子，正是那日看到的安乐公主的随身小宫女蓉儿！只见蓉儿满脸淫猥的笑容，甚至伸出了舌头，在她那娇红、潮湿的红唇上来回舔着。

　　“好，好，真好！蓉儿，你现在舌头上的功夫可是越来越厉害了！舔得本公主真的有那种欲仙欲死的感觉呢。”安乐公主一面娇喘一面淫笑道。

　　“谢谢您的夸奖，其实奴婢也十分喜爱为公主您舔这儿的……公主，您长得实在太美丽动人了，连奴婢每一次看到您都是心动不已呢！每次帮您舔这儿的时候，奴婢也是浑身酥麻无比，甚至……甚至下面也会潮湿呢……”蓉儿显得娇羞无比，一面娇笑一面用手指轻轻地抚摸安乐公主湿淋淋的阴户。

　　“怎么，小妮子的下面也湿了吗？”安乐公主睁着一双大眼睛盯着蓉儿。

　　“嗯……”蓉儿娇容满面地点了点头。

　　“本公主不相信呢。快，快给本公主看一看，让本公主给你证实一下！”安乐公主突然娇笑道。

　　“这……”蓉儿的脸蛋儿更加羞红。

　　“哎呀，快啊，给本公主看看有什么了不起的？本公主的下体不也早就被你看过多次了嘛！”安乐公主有些焦急起来，她一下子坐了起来，就要拉蓉儿。

　　蓉儿无法拒绝，只能含羞带笑地从水里爬到了大石头上，娇笑着问道：“公主，您，您想要怎么看呢？”

　　安乐公主抿嘴坏笑，眼珠子一转，然后淫笑着对蓉儿说：“这样吧，就像你看我那样，你也躺下来，我来看你！”话还没有说完，安乐公主就将蓉儿推倒在了大石头上面，然后一抬手，就将她的小泳裤扯了下来。

　　“公主，您……”蓉儿娇嗔道，可是又不敢不从，只好两腿合拢，想要将羞人的下体遮挡起来。

　　“小妮子，这有什么好害羞的？今天本公主高兴，也为你服务一下。”安乐公主淫笑着，强行将蓉儿的双腿推高分开，将她那娇嫩的阴户展露了出来，然后她撅着屁股跪在了蓉儿的下体前，脑袋朝着蓉儿的阴户凑了过去……

　　“嗯……”躲在一旁偷窥着的焦峰忍不住发出了一声呻吟声，他被眼前的淫糜景象完全吸引住了！他不但看见了两个全身赤裸的美少女就在近在咫尺的眼前摆弄着淫荡的姿势，更加令他心情澎湃的，是安乐公主那高高翘起的臀部正好正对着他！那浑圆、健美的臀部光滑、丰满，焦峰恨不得能够立即冲上前去狠狠地抓住它们，用力地抓捏它们、狠狠地抚摸它们、细细地亲吻它们！……然后再用舌头来回舔吻那道娇美的沟壑，从那个美丽的小菊花再到那长满细毛的阴户，都要反复亲吻，来回吮吸，直到那晶莹、甜美的津液完全吸进她的肚子里面……

　　安乐公主的爱液？焦峰突然反应过来。果然，这个小淫娃的阴户上面早已经湿润不堪，柔软的阴毛粘粘地粘在一起，更加凸显出了阴户的淫糜……这些绝对不是河水！焦峰完全可以肯定，这些是这个小淫娃分泌出来的爱液！那阴户上面的软肉沾满了这些淫液，在阳光的照射下，闪闪发光，使公主的阴户显得更加娇红、鲜嫩！

　　实在太诱人了！好想马上冲上前去，可是……焦峰心潮起伏，欲火已经将他的脑袋烧得晕呼呼的。他的大手在飞快地撸动着大肉棒，坚硬、滚烫的大肉棒在他的手中不断地膨胀，巨大的龟头像个恶魔般峥嵘毕露，张开着“大嘴”吐着白沫，仿佛在泄斯底里般地怒吼着……

　　“嗯，有一股清香的味道……本公主的也是这样的吗？”安乐公主伸出鼻子嗅了嗅蓉儿的阴户，淫笑道。

　　“嗯……公主您的那儿也是一种说不出来的香味，奴婢每一次闻它，都会产生一种很强烈的欲望，很想伸舌头去舔您的那几片娇红的肉片片……”蓉儿娇声说道。

　　“嘻嘻……那本公主也舔舔你的吧！”话音未毕，安乐公主竟然真的伸出了舌头，舔在了蓉儿的女阴上面，蓉儿立即发出了娇腻的呻吟声。

　　焦峰大口大口地喘着气儿，他正在近距离地观看着一场美少女和美少女之间的暧昧的性爱，尤其是两个美少女的臀部和阴户都正对着他，那一对丰满、白晰的屁股，那两条娇红、湿润的沟壑，完全展示在了焦峰的眼中。好想冲上去，好想不管三七二十一就将大肉棒洞穿哪怕是其中任何的一个小肉洞中，拼命地插，拼命地插……直到那白色的生命种子喷射而出，完全灌满两个小肉洞中……

　　焦峰快速地撸动着大肉棒，感到身体即将爆炸！此时此刻，只有一个十分微弱的信念在支撑着他，使他不至于冲上前去，强奸美少女们！虽然她很淫荡，虽然她曾经主动勾引过他，可是，安乐公主毕竟是他的后母，他绝对不能对后母做出这种禽兽不如的事情来！虽然这个后母肯定会心甘情愿地让他强奸！

　　焦峰在拼命地手淫着，而眼前的安乐公主也仿佛陶醉在了舔阴之中。她的臀部不停地扭动着，摆弄着各种淫荡无比的姿势，两腿之间的那两个小肉洞毫无遮挡，仿佛在召唤着焦峰的到来……而在公主的亲吻下，蓉儿也不断发出淫荡的呻吟声，甚至都让人感到有些夸张！……终于，一阵酥麻的感觉传遍焦峰的全身，下体产生了一种无法控制的快感！要射精了！焦峰知道自己已经无法忍受，随着吐出了一口长长的气儿，焦峰终于射精了！

　　只见那一股股的乳白色的液体从龟头前端张开的“大口”中激烈地喷射而出，然后在清澈的水中像一团团棉絮一样漂浮着，缠绕着……嗯，可惜了！焦峰叹息道：如果这些精华能够射进那两个诱人的小肉洞中，那该多好啊！

　　“啊……”蓉儿同时发出了高昂的呻吟声，她激动地大声喊道：“啊，公主，奴婢也射了！奴婢终于也射了！这可是奴婢第一次达到高潮啊！谢谢您了，公主！

　　谢谢您了！“蓉儿浑身颤抖，两腿紧紧地夹住了安乐公主的脑袋。

　　过了好一会儿，蓉儿松开了两腿，安乐公主这才从蓉儿的两腿之间爬了起来。

　　她突然朝着焦峰藏身的地方扫了一眼，然后转头望着仰卧着的蓉儿，淫笑道：“真是一个小淫娃，喷出了这么多的淫水！搞得本公主满脸、满口都是！”

　　“啊，对不起啊，公主，奴婢实在是……”蓉儿连忙爬了起来，一面向安乐公主笑道，竟然也朝焦峰的方向扫了一眼。

　　焦峰连忙摒住呼吸，发觉她们并没有真的发现他，这才松了一口气。再看看安乐公主，果然满脸都是液体，在阳光的照射下显得更加闪亮……那些就是蓉儿的爱液吗？射得好多啊！如果能够舔一舔，吮一吮，那可多好啊！焦峰的大肉棒突然间再次膨胀起来。

　　“公主，您舔的真的好舒服呢！我想，不管是谁，能够得到您用小嘴进行奖赏，都会快乐死的！”蓉儿娇笑道。

　　“小妮子嘴真甜！”安乐公主娇淬了一口，可是她的笑容突然间消失了，露出了满脸失望的神情。

　　“公主，您这是怎么了？”蓉儿关心道。

　　“唉，你刚刚说的那些话也并不完全对啊！虽然你也觉得本公主美丽动人，可是……可是还是有人对本公主视而不见，丝毫不放在心上的呢！”安乐公主失望地说道。

　　“真有这样的人吗？他是谁呢？您肯对他好，那是他的福气啊，谁这么不知趣啊？”蓉儿一付大义凛然的样子。

　　“哎，算啦，不提也罢！提起来就伤心啊！……”安乐公主幽幽地说。突然，她的脚下突然一滑，整个人掉到了小河中去。看到这一突然的变故，焦峰感到十分惊愕，然后立即听到了蓉儿的尖叫声。

　　“要不要去救公主？蓉儿能够救她吗？救不救？……”焦峰的心里一下子犹豫了起来。他目不转睛地望着公主落水的地方，却看到蓉儿花了九牛二虎之力，终于将安乐公主拉上了水面，焦峰这才松了口气。

　　“公主，公主，您怎么了？您可不要吓奴婢啊！”蓉儿叫喊了起来。

　　公主她没事吧？焦峰也着急了起来。安乐公主的身体静静地躺在大石头上，一动也不动的，只有蓉儿在她的身边，叫喊着，不断地摇晃她的身躯……那可是父亲的新婚夫人啊，而且还是皇上的亲妹妹，如果真的有个三长两短的，那他焦家恐怕会遭到灭顶之灾的！想到这儿，焦峰心中大急，终于从隐藏处出来，向大石头游了过去。

　　“国舅爷，您来的太好了，快，快救救公主吧！”看到了焦峰，蓉儿哭泣着说道。

　　“快让开，让我来看看。”焦峰把手伸到安乐公主的鼻子上，感觉她还有些气息，稍微松了一口气，然后就爬上了大石头，准备进一步救治公主。

　　“啊……”蓉儿却发出了一声叫喊声。焦峰这才发觉自己竟然是一丝不挂的！

　　哎呀，这点怎么忘了呢？刚刚泳裤已经坏了，这时候一着急，就全都忘记了。

　　那条大肉棒此时像一条长蛇般挂在他的两腿之间，龟头前端还不时滴下来刚刚喷射遗留下来的精液呢……算了，救公主重要，光着身子就光着身子吧，反正这里的三个人不都是赤身裸体的吗？想到这里，焦峰的大肉棒再次膨胀了起来。

　　“国舅爷，公主没事吧？”蓉儿娇声问道。

　　“嗯，公主只是有些溺水，应该没有什么大事情的！”焦峰安慰道。

　　“那，我们该怎么办呢？”蓉儿再次问道。

　　“这个，让我想想。”焦峰回答。

　　“要不，奴婢先回去叫大夫，国舅爷您在这里先救公主，好不好？”蓉儿说道。

　　“嗯……好吧，就按你说的办。”焦峰说道。

　　“是！”蓉儿立即朝回游了过去，很快就不见了背影。

　　幽静的树林中只剩下了焦峰和昏迷了的安乐公主，焦峰想了想，溺水的人应该先帮她按摩一下胸口吧？可是……当焦峰的目光落到了安乐公主的胸脯时，他再次犹豫了起来……安乐公主的身上并没有任何一丝的遮盖物，那皎好的肉体在阳光下泛着耀眼的光芒，仿佛在向他召唤，期待他的爱抚……尤其是那一对高耸丰满的乳房，不肥不瘦，充满了青春的活力，如果按在手心，一定是又滑又弹、舒服至极的！……

　　焦峰狠狠地吞咽了一口口水，实在太诱人了！如果真的控制不了了，那是否应该……唉，先救她再说吧！焦峰再次控制住了自己的欲火，两腿分开跨蹲在了安乐公主的胸前，两只大手颤抖着按了下去。