　　转眼之间已经到了夏天，阳光毒辣，空气闷热，人们稍微动一动都会大汗淋漓。

　　安乐公主嫁给焦芳也已经三个月有余，这其间的酸甜苦辣自然只有公主自己才知道。虽然她已经向皇帝哥哥哭诉过她的遭遇，皇帝哥哥也满口答应她要找焦芳算帐，可是这一等就遥遥无期。少女最珍贵的东西已经被老东西得到，她的小嘴也盛满过老东西射出来的肮脏东西，甚至肛门也被老东西那丑陋的大肉棒整根插了进去……没有了，没有了，什么都没有了！安乐公主渐渐接受了一种事实，那就是她已经完全成为了老东西的女人了！

　　安乐公主心里平静了许多，既然事实不可改变，那就“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”

　　吧！不管怎么说，老东西对她还可以，而且每一次在床上都能令她欲生欲死，娇呼不已。虽然她偶尔还会想起焦峰——她一见钟情的男人和她的继子，可是毕竟这事只能在心里幻想一下了！可是……令她心里耿耿于怀的，是这么长的时间，都没有见到过她的“儿媳妇”，就是那个传说中的焦峰的女人，她在哪里？她存在吗？难道皇嫂欺骗了她？！

　　天气一热，安乐公主更加感到寂寞、孤独、无聊……她发现现在的生活距离她所憧憬的那种婚姻生活竟然如此之远，除了肉体上的欢愉，其余的比在皇宫中实在相差太多。每当焦芳上朝之时，她就感到无所事事，表面上，小丫环们对她都是恭恭敬敬的，然而她看得出来，她们其实并不怎么尊重她的。这都怪焦芳那个老东西，不但和全家的小丫环们都上床睡过觉，而且还让她们和她一起服侍他，她在床上的裸体和表现都被她们看见了，她们自然就不那么尊重她了。都是陪老东西上床睡觉的，她只不过是正夫人，她们是侍妾，分别不太大嘛！

　　安乐公主也懒得挑刺了，毕竟小丫环们做的并不算太过分，而且她还需要她们的帮助。还好有了从宫里带来的几个小宫女，从小服侍她，可以成为她的心腹，有了什么事情，也都靠她们帮她处理。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“蓉儿，什么时辰了啊？”安乐公主揉了揉刚刚睁开的眼睛慵懒地问道。

　　“回公主，已经未时了。”一直守候在床边的美丽小宫女恭敬地回答。

　　“嗯，才未时啊。”安乐公主喃喃地说道，像是在自言自语，脸上露出了无聊的神情。

　　这一切都被小宫女蓉儿看在眼里，她已经服侍公主三年了，公主的性格、脾气她也十分清楚。眼看着嫁到了焦府，公主的生活习性完全被改变了，她也越来越憔悴与无聊，这让蓉儿感到十分焦急。让公主开心、快乐，是她们的职责，看来要让公主出去散散心了。

　　“公主，天气这么热，不如咱们去游泳吧？”蓉儿小心翼翼地问道。她知道公主非常好玩，只有玩耍可以令她回复从前的心情。

　　“游泳？”安乐公主一时间还没有反应过来，她想了一会儿，才说道：“游泳好玩吗？估计也很闷吧？不过天气是真的挺热的。”

　　“公主，这么热的天气，很容易让人感到疲劳，游泳可以解决这个问题。您要是觉得闷，奴婢也可以陪您去游的……是啦，不如叫上冰儿、娇儿、月儿她们几个一起去游泳，陪您玩一会，您说好吗？”蓉儿兴高采烈地劝说着。

　　安乐公主也被小宫女的热情所感动，脑海中仿佛又回到了在皇宫中与小宫女们自由玩耍、开开心心的日子。她脸上露出了笑容，朝着蓉儿笑道：“好啊，你叫她们都准备一下吧。”

　　很快，几个小宫女都进了公主的房间，大家听说一起去游泳，都开心死了，年龄最小的小宫女娇儿有些放肆地娇笑道：“公主，奴婢不怎么会游泳，您能不能教教奴婢啊？”

　　“当然可以。”安乐公主笑着说道。有了一帮小宫女的嘻嘻哈哈，安乐公主的心情已经舒畅了许多，很久没有这样玩过了，她已经迫不及待了。

　　蓉儿拿来了游泳穿的衣服，大家服侍安乐公主换上，然后大家也都换上了。

　　游泳衣其实就是上下身各一件遮蔽女人最关键部位的小布片，下面的小布片仅仅能够把阴毛遮住，雪白的大腿则一览无余；而上面的小布片也只能盖住胸脯的三分之一，乳房大一点的女孩子，连乳晕都无法遮蔽呢。

　　安乐公主感到身上的“衣服”实在小了一些，脸庞刷地浮起了羞云，她有些羞涩地问道：“这，这衣服好像小了些吧？”

　　几个小宫女也有这种感觉，可是她们害怕这一犹豫就会失去去游泳的的机会了，所以她们你看看我，我看看你，脸上都现出了诡异的笑容。

　　“公主，这件衣服是有些小了，不过这样游起来才舒服呢。再说了，这里是您自己的家，穿少点又怕什么呢？到时候您让那些小丫环们在旁边看守着，不准男人靠近游泳池不就行啦？”蓉儿笑嘻嘻地说道。

　　“就是啊，公主您的身材这么好，不显露一下多浪费啊！要是奴婢能有您这样的身材，每天穿这么少都愿意呢！”娇儿笑嘻嘻地说道。

　　听了小宫女的赞美，安乐公主感到心里无比的受用，她假装恼怒道：“小妮子，竟敢这样笑话本公主，小心我剥了你的皮！”说到最后，公主的脸上却忍不住露出了笑容。

　　看到公主满心欢喜的样子，几个小宫女都大胆了起来，她们你一言，我一语地，开始赞美起了公主。“公主，您的身体简直完美极了，曲线美、皮肤好，简直羡慕死我们了……”、“公主，您的两条腿又长又直，不知道多迷人呢……”

　　“公主，您的胸脯漂亮极了，附马爷肯定喜欢极了……”

　　“是啊，公主，我发现您的乳房比之前的更大了呢！这些，是不是都是附马爷的功劳呢？”蓉儿突然笑着问道。几个小宫女都怔了怔，脸上随即羞红一片。

　　安乐公主同时一愣，随即脸庞也是通红无比。她的脑海中立即浮现出她在焦芳身下娇喘呻吟时的羞人情景，老东西用那双有些粗糙的大手拼命地揉捏着她的一双乳房，虽然挺疼，可是却也十分兴奋。一想到这里，她感到自己的乳头仿佛也开始骚痒起来，她也已经发现，她的乳房比之前大了许多，她还暗暗高兴，现在想想，难道真的是因为老东西的不停爱抚才使她的乳房变大的吗？

　　“讨厌，你竟敢这样说本公主，本公主可要生气了呢！”安乐公主一时不知所措，只好徉怒道。其实她的心里并不责怪蓉儿，甚至还想到了蓉儿那日帮她舔阴止痛的情景，这个小宫女还挺好的，以后可要多照顾她一下。

　　“奴婢知错了！”蓉儿回答。她知道公主并不会怪她的，因此脸上还流露着一丝笑容。

　　“算了，这次就算了，走，我们游泳去吧！”安乐公主笑了起来。然后和小宫女们每人围着条大浴巾就走了出去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“站住，是什么人？”还没有走到水池，两个焦府家丁突然挡在了先行的小宫女身前。

　　“瞎了眼了，我们是公主的侍女！公主就在后面！”冰儿厉声说道。这时安乐公主和其余的几个小宫女也走了过来。

　　“啊？！奴才不知道公主驾到，请公主恕罪！”两个家丁一看真的是安乐公主，连忙跪下磕头。

　　、“怎么回事啊？”安乐公主问道。

　　“回公主的话，国舅爷正在水池里游泳，因此吩咐小的们看在这里，不准任何人进去。”一个家丁战战兢兢地回答。

　　“游泳就游泳嘛，为什么不让别人进去呢？……噢，难道？……”安乐公主感到奇怪，然而她突然间想到了一个问题：难道，难道他又像那天一样，和年轻女孩子在水池边……？难道，难道就是那个女人吗？安乐公主登时心生醋意，冷冷说道：“任何人？那本公主可以进去吗？”

　　“您，您当然可以进去！不过……要不，让小的跟国舅爷说一声？”家丁连忙说道。

　　“那倒不用了，本公主自己去就行了。你们继续看好这里，不要让别人进来。”

　　安乐公主说毕，就带着几个小宫女继续朝水池走去。她的心里不断在想，如果又看到焦峰和其他女人干那些淫秽的事情，她该怎么办呢？她要发火吗？还是不去理会？又或是主动打个招呼？想到自己心爱的男人在和其他女人做爱，她就感到心里极其的不舒服。

　　终于来到了水池边，安乐公主的眼睛一下瞪得很大，满腔醋意和怒火立即消散得无影无踪。她并没有看到她想象中的那一幕场景，整个水池周围只有一个人在游泳，虽然看不到脸，但是从那矫健的身躯、优美的泳姿、有力的动作来看，这个人就是焦峰——安乐公主一见钟情的男人。

　　安乐公主马上就被焦峰迷住了，眼神随着他身体的游动而移动，仿佛忘记了身边的一切。她的脑海里立即浮现出了那次令她刻骨铭心的场景，那魁梧的身材、美妙的肌肉、健壮的大腿……当然，还有那巨大的生殖器进出小丫环小嘴时的淫糜情景……他才是一个真正的男人，他才是雄性特征的最好代表！安乐公主呼吸越来越快，胸脯起伏也越来越厉害，两腿之间的私密花园竟然感到了湿润！

　　安乐公主很想马上就跳下水去，和心爱的男人共享这小小的水池。她会和他一起游泳、一起玩耍、一起追逐……蔚兰的天空、明媚的阳光、清澈的池水，都是上天赐与他们的最好的礼物，给了他们这一对壮男美女嘻戏、调情的最好氛围。

　　她好想能够和心爱的男人在水池中紧紧拥抱、热烈亲吻，她愿意吻遍他的全身，她愿意将他那漂亮的大肉棒完全含进嘴里，她更愿意用她那温暖、湿润的小肉洞去接纳大肉棒的造访，承受它的冲击，接受它的种子！她愿意……

　　“你们是……”安乐公主的想象突然被焦峰的话打断了，她才发现焦峰已经游到了她的面前，扶着池边望着她们。

　　焦峰也没有想到会有人能够来到水池旁，他已经吩咐过家丁们了，他们怎么这么不负责呢？他刚想发火，却发现来人是安乐公主，也就是他的继母，碍于皇上和父亲的面子，他终于把怒火收了回去，心里却在想：怎么每次都能碰上她呢？

　　上次的教训她还没有吸取够吗？不过，看到安乐公主和几个小宫女都是身材高挑、相貌娇美，更诱人的是每个人身上都只裹着大毛巾，把她们修长、雪白的大腿和光滑、秀美的肩膀都裸露出来，焦峰突然感到有种强烈的欲火由心而生，他尽量控制着自己的欲望，要是被公主看到了可就不好了！

　　“国舅爷。”几个小宫女齐声叫道。

　　“母亲，您也来了。”焦峰没有理会小宫女们，却向安乐公主点头说道。

　　听到心爱的男人称呼自己为“母亲”，安乐公主感到十分别扭，她很想大声地对他说：我不要做你的母亲，我要做你的夫人、你的女人，甚至是你的情人也可以！而你呢，也不是我的儿子，我要你做我的男人、我的相公，甚至只要能够要了我的身体，做我的情人也可以！安乐公主的脸庞一下羞得通红，轻声“嗯”

　　了一声，同时点了点头。

　　“您是想游泳吗？”看到了“母亲”害羞的样子，焦峰一时间也不知所措，他强忍着心中的欲火，问道。

　　“嗯。”安乐公主再次点头回答。

　　看到安乐公主没有说话，聪明的蓉儿接着回答：“国舅爷，是这样的，今天天气热，公主她觉得不太舒服，所以就带着我们想到这儿游一下，凉快一下的。”

　　“原来是这样啊，那你们就来游吧，我先回去了。”焦峰说道。他已经考虑过了，今天这么多的美女在这里游泳，如果他还留在这里，恐怕非得把他憋坏不可。虽然这是他的家，他的地盘，他可以胡作非为，甚至把小宫女拉过来解决欲火也没有太大问题。可是，毕竟这个女人是他的继母，是皇帝的亲妹妹，如果事情惹大了，皇帝和父亲那儿都不好交代。算了，就放过她们吧，他还是找他自己的小丫环解决算了。

　　“不，不用的，你可以继续游啊……我们一起游泳，谁也不会妨碍谁的。”

　　听说心爱的男人要离开，安乐公主立即着急起来，也不管是否羞人了，急忙说道。

　　“谢谢母亲，不过我已经游了一段时间了，可以不用游了……而且，我们男女在一块儿游，恐怕也不太好吧。”焦峰回答说。

　　“没关系的，我们毕竟是……是母子……一起游泳没有什么关系啊！……而且，我们不都穿有衣服吗？”说到这里，安乐公主的脸庞更加羞红。

　　“可是，我并没有……”焦峰想解释一下，可又不知道如何说出口。

　　“就这样定了吧，你游你的，我们游我们的……而且，我们都不太会游，还得请你教一下我们呢。”看到“儿子”有些犹豫不决，安乐公主连忙劝说着，同时眼神向小宫女们扫去。

　　“是啊，国舅爷，您就留下来吧。您的泳游得这么好，不教我们就有些可惜了呢。”蓉儿马上明白了安乐公主的意思，哀求地说。

　　“国舅爷，天气这么热，您现在上去又得一身大汗，还是再游一会儿吧，多凉爽啊！”冰儿接着说道。

　　“还有呢，国舅爷，公主也不太会游泳，我们就更不用说了，都没有办法保护好公主呢，如果公主出了什么意外，我们都不知道该怎么去救护呢。”娇儿接着说道。

　　听了娇儿的话，安乐公主心里很不高兴：小妮子怎么能够说这样的话呢？谁说她不会游泳的？可是一想，小宫女的这个借口也挺好的，这样为了保护她这个公主和“母亲”，焦峰总得留下了吧，甚至还有可能……

　　“是啊，我真的不太会游泳，还得请你保护我的安全呢。”安乐公主柔声说道。

　　焦峰看到安乐公主这么说了，他也不好再提出走了，只好说道：“既然母亲这么说，那孩儿就留下来吧。等一下母亲和她们都在浅水的地方游泳，孩儿到深的地方游，如果有什么事情，孩儿自然会马上游过来的。”说完，焦峰一转头，就朝远处游了过去。他不能留下来太长时间，他要马上离开“母亲”身旁，越快越好，他的心里知道，他可不能让她们发现他的秘密，一个会令她们感到无比羞涩的秘密！

　　安乐公主见心爱的男人终于肯留下来，她的心里高兴极了，虽然他游得远远的，不在她的身旁，可是她相信他们会靠得越来越近的，她会用各种方法达到这个目的的！望着他的背影，安乐公主心里感到十分满足。

　　突然，安乐公主眼睛一亮，死死地盯着焦峰的背影！他，竟然……再仔细看看，果然是真的！自己并没有眼花，心爱的男人竟然没有……怪不得，他要家丁不让任何人接近这里，原来他并不是和他的女人幽会，而是有原因的……

　　“哈哈哈！”安乐公主忍不住大笑了起来。她的心情一下子舒坦起来，一个大胆而刺激的想法油然而生，她已经可以判断心爱的男人并没有什么所谓“相好”的女人了，皇嫂骗了她！她要夺回他，即使她已经成为了他正式的继母，可是她也要夺回他！他是属于她的，即便有些违背伦理，她也一定要夺回他！

　　安乐公主突然高兴地大声喊道：“好了，女孩子们，我们开始游泳吧！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　安乐公主率先解开了身上的毛巾，小宫女们也跟着把毛巾解了下来，一时间水池边上春意盎然，几名高挑美艳的少女在周围景色的映衬下显得更加妖娆迷人。

　　安乐公主微笑着看着眼前的小宫女们，看着那一片片小小的遮羞布片和裸露着的白皙娇嫩的肉体，心里得意地想道：这几个小丫头也都算得上是绝色少女了，虽然比不上本公主，但也足以迷到天下所有男人。哼，你这个好色之徒，我就不相信你对本公主一点感觉都没有！我看你还能撑多久，在这么多美少女的诱惑这下，非得让你难堪不可！想到这里，安乐公主的脸庞再次羞得通红，让他“难堪”，自然就会再次看到那根令她念念不忘的“东西”了吧？！……

　　“公主，请您带着我们下水吧。”蓉儿娇笑道。眼看身上都只剩下寥寥无几的几块小布片，暴露在阳光之下的皮肤感到更加舒服，如果再能够跃入水中，那种感觉一定赛过神仙。

　　“哦，再等一下吧。”安乐公主突然微笑道。她四处扫视了一下，发现水池边不远的地方有一块大石头，是供平常休息用的，她的脸上露出了迷人的笑容，一面朝那儿走去，一面说道：“我身上有些不舒服，你们先帮我揉一揉吧。”

　　虽然几个小宫女巴不得马上跳入凉爽的水中，一解身上的燥热，然而公主的话就是命令，她们也只好跟了过去。不过身上只剩下了几片小布片，虽然烈日之下没有遮挡，可也比屋子里面舒服了许多。

　　安乐公主走到了那块大石头上，看到石头表面十分光滑，更加高兴，一下子就坐了下去，然后对着几个小宫女说：“你们一起帮我揉吧，记得全身都要揉到，这样一会儿我游泳的时候才不容易扭伤。”说完，她瞟了一眼水池之中，看到焦峰还在远处游泳，心里暗笑：看你还能够坚持多久！然后就仰面躺了下去。

　　小宫女们开始为安乐公主按摩起来，四个人大概分工了一下：蓉儿按腿，冰儿按头，娇儿按手，月儿按胸。她们都在宫中呆了有好多年了，宫中的按摩技巧她们也已经十分熟练地掌握了，此时开始认真地为安乐公主服务。

　　安乐公主闭着眼睛，一面享受着全身的舒适感觉，心里却在想着近在咫尺的那个男人。她有些怨恨她的皇帝哥哥和皇后嫂子，如果不是他们的反对，她恐怕早已经成为了这个男人的夫人了，那现在她肯定又会是另外一番状况，而且她相信一定会比现在更加幸福快乐。

　　焦芳这个老东西太好色了，虽然他的身体并不算老态龙钟，床上技巧好，体力也好，可以使她的肉体得到很好的满足。可是他太好色，每次都需要好几个女孩子陪他一起做爱交欢，搞得她这个明媒正娶的正式夫人、皇帝的亲妹妹总感到十分别扭，好像相公并不是属于她一个人的，而是属于好多女人的！尤其那些女人仅仅是府里的小丫环，她们怎么能够跟她相提并论呢？！而且老东西做起爱来十分变态，不但她的小嘴里面曾经被他射得一塌糊涂，而且老东西还强行把大肉棒插进了她的肛门！那不是排泄的地方吗？怎么能够用来做爱呢？更何况在哪里射完之后，老东西竟然还要她把大肉棒舔干净！

　　想到这里，安乐公主就皱起了眉头。这还不算，她还看到老东西命令那些小丫环们为他舔肛门、吞精液，还用她们的乳房夹着他的大肉棒进行摩擦，最后射得小丫环们满脸都是……这些都太恶心了吧！哼，老东西曾经也要她这样做，结果她坚决拒绝了，使老东西并没有得逞，可是，他以后还会要求她做这些吗？他还会想其它的办法令她就范吗？

　　总而言之，她就是不喜欢老东西，打心眼里面讨厌他！她喜欢的人，是老东西的亲生儿子，是那个正在她身边的水池中游泳的强壮男人。一想到焦峰，安乐公主就会产生一种难以自抑的情欲，浑身发热、喘息加快、脸庞赤红，嘴角流露出了羞涩的笑容。

　　他才是一个真正的男人！他才是最能配得上她这个帝国公主的男人！高大的身材、强悍的身躯、性感的相貌……还有……还有那根又长又粗的大肉棒……安乐公主感到自己的下体一阵酥麻，温热的液体仿佛流了出来……好想要一根大肉棒去充实它啊！不要别人的，就要焦峰的就可以了！如果能够容纳他的大肉棒，她愿意为他付出一切代价，愿意在他的身下肆意扭动、完美配合、忘情叫喊！

　　“公主，您是不是觉得不舒服？”看到公主的下肢扭动得越来越快，蓉儿不知道是什么原因，连忙问道。

　　“噢，不，很舒服，你按得很舒服……其实，你还可以按得更舒服一些的，就像那天一样……”安乐公主情欲难忍，娇声对蓉儿说道。

　　“那天？”蓉儿一时间没有反应过来。然而她马上就醒悟过来，难道公主指得是她新婚洞房第二天早上发生的那件事情吗？蓉儿的脸庞也刷得羞得通红，原来如此，公主是想要她再次想那天那样对她啊！

　　真是个淫荡的公主！蓉儿心里娇骂了一声。然而，她却并不生气，因为她对那天的事情竟然也十分地向往。看着公主在她的舔吻之下浑身颤抖、口吐香气、娇吟不断，蓉儿就感到仿佛自己的身体也同样处于激动、兴奋之中。原来女人之间也能让对方快乐的！情窦初开的蓉儿终于理解了这一点，她很希望能够找人尝试，可又不好意思！如今公主竟然让她重温旧梦，她也兴奋极了。

　　“你们先停一下吧，我教你们怎么让公主更加舒服！”蓉儿对着其余几个小宫女笑道。几个小宫女马上停了下来，全都望向了蓉儿。

　　蓉儿脸上露出了狡秸的笑容，走到公主身前，突然将盖在公主胸脯的小布片解了下来。“啊！”小宫女们一起发出了惊呼声，全部都被蓉儿大胆的行为所吓住。安乐公主也突然睁开眼睛，然而当她看到蓉儿的笑容时，她的眼睛再次闭上，没有理会。她知道蓉儿明白了她的意思了，她真是一个聪明伶俐的小丫头！

　　蓉儿不等几名小伙伴的惊呼声结束，双手便已经按在了安乐公主的两团乳肉上面，轻轻地按摩了起来。她的手掌心按在乳头上面，双手一伸一缩，一会儿来回地揉捏，一会儿又转着圈子揉动……安乐公主的乳房在蓉儿的揉捏下变换着各种形状，雪白、滑腻的乳肉形成了各种淫糜的形状，看得几名小宫女目瞪口呆。

　　“你们要像我这样揉，公主才能更加舒服的，知道了吗？”蓉儿笑着对小伙伴们说道。

　　几名小宫女下意识地点着头，脸庞都羞红一片。她们很明显地看出了公主的快乐：她的喘息声越来越大，她的胸脯起伏越来越强烈，甚至从她的鼻子里还哼出了快乐的声音……可是，这里不是还有男人吗？公主怎么能够在这个男人面前坦胸露乳呢？更何况这个男人还是公主的“儿子”啊！小宫女们面面相觑。

　　“可是，蓉儿姐，国舅爷就在旁边啊……”冰儿忍不住小声地说了出来。

　　“听我的，没有错！公主不都同意的吗！不信，你可以问公主。”蓉儿教训冰儿说。

　　“嗯……”安乐公主从鼻子里面发出了隐晦的声音，表示着她同意这样做。

　　看到公主都表示同意了，几名小宫女哪里还敢再有什么疑问，马上帮着公主按摩起胸脯来。经过焦芳的日夜“操劳”，安乐公主的胸脯已经比以前丰满了许多，伴随着兴奋而不断地起伏，既美艳又诱人。几个小宫女从小就生活在与世隔绝的深宫内苑，本来就很少和男人接触，此时情窦初开的她们，揉捏着安乐公主柔软、光滑的乳房，心里却惊讶着它们的变化：原来女人的乳房是可以变大的，那么她们的乳房也会变大的吧？可是，怎么样才能让她们变大呢？难道要多揉捏一下吗？

　　“嗯……”当小宫女纤细的小手触摸到了安乐公主的乳房的时候，安乐公主忍不住发出了一声娇吟。好舒服的感觉啊！麻麻的、痒痒的……她越来越体验到，其实被女人抚摸也是可以十分兴奋的，就像被老东西揉搓一样！当然，女人的抚摸给她带来的是隐藏在身体里面的骚痒，那冰凉、纤细的手指、那光滑、细嫩的肌肤、那轻柔、温柔的动作……给她带来的是一种安逸、温柔的享受；而老东西的动作则是粗暴的，具有很强征服目的的：他会用整个手掌盖在她的乳房上面，用力地挤压、揉动，或者是手掌一用力，把她的乳房整个地抓捏起来。那时候，她会感到体内燃烧的是一种极其淫乱的欲火，不断地焚烧着她的神经，诱惑她无法自抑地发出羞人的、狂野的呻吟声和叫喊声！

　　可是……安乐公主内心盼望的，却是另外一个男人的玩弄！也许，他不象宫女们那样的温柔，也没有老东西那样的粗暴，可是她就是期盼着有那么一天，他可以亲自用他的大手在她的身体上面游弋，抚摸遍了她那饥渴的娇躯。也许这就是一见钟情的魅力，他是无法被替代的男人。既然他可以在那个小丫环的小嘴里面抽插他的大宝贝，为什么就不能让深爱他的女人品尝一下它呢？哪怕是在她的小嘴里喷射爆发，她也会毫不犹豫地笑着吞进肚子里面的！

　　安乐公主心情激荡，心里大声叫喊：来吧，我心爱的男人，不要再装模作样了！我知道你也是爱我的，我知道你也迷恋于我的肉体！如果你过来了，我一定会将这些小宫女赶得远远的，然后把自己全部都交付与你！我会放下公主的架子，我会依偎在你的怀里，我会开心地看着你是如何占有我的！我会让你吻遍我的全身，我会翘起臀部让你亲吻我的肛门，我也会将你的大宝贝含进嘴里，甚至会将你喷射而出的精华全部吞咽进去！来吧，快点来吧！……安乐公主的喘息加剧，身体也娇颤起来。

　　小宫女们目瞪口呆地望着安乐公主，没有想到她的反应是如此的激烈。渐渐地，小宫女们也感到身体发热，面红口赤，小手也不由自主地加快了节奏。每一下对公主乳房的揉捏，小宫女们都会产生一种幻觉，仿佛那对乳房就是她们自己的一般，揉一下，痒一下；捏一下，滑一下……她们的胸脯的起伏越来越快，喘息声也越来越大，水池边更加春意盎然。数名几乎一丝不挂的美艳娇娃在为一名赤裸娇娃按摩乳房，这一幅淫糜的景象，又会有哪个男人能够不产生淫欲呢？

　　这一群小宫女当中，只有蓉儿比较清醒，也许是早已经舔吻过了安乐公主的阴部的原因，因此这仅仅按摩乳房的事情并没有使她沉迷其中，她只是奇怪地想：“公主这是怎么了呢？怎么今天如此放纵、淫荡呢？而且这水池中还有国舅爷在呢，公主就不怕被他看见吗？”

　　蓉儿一面想着，眼角向水池扫去。果然，国舅爷已经注意到了这边发生的事情，他刚刚还游得远远的，可是此时已经游近了许多，一双眼睛也直愣愣地朝这边望了过来。当他发现她正在看他的时候，他才身体一颤，又游了起来，却不是向远处游，而是就在近处来回游动。蓉儿心里暗笑：哼，这个国舅爷啊，也是个好色之徒，连他的“继母”也敢偷窥，真是流氓一个！可是，公主为什么就不怕被他偷看呢？

　　带着疑问，蓉儿又望向了安乐公主，却发现公主的脸庞正朝着水池，她的眼睛也没有紧闭着，而是眯成了一条线儿……蓉儿心里暗笑了起来：原来是这样啊！

　　公主并没有闭上眼睛，而是在偷偷观察着国舅爷！看来，公主并不害怕国舅爷偷看她的裸体，说不定她还希望国舅爷能够偷看呢！可是为什么呢？难道……

　　蓉儿突然心跳加速，头晕目眩，一双俏脸羞得通红：难道，难道公主爱上了国舅爷？！

　　蓉儿没有猜错，安乐公主正是在偷偷观察着心爱的男人的举动！她一面享受着肉体传来的越来越强烈的快感，一面观察着远处的焦峰，她要证实自己的魅力，她要展开自己的计划，她要开始争取自己的幸福了！

　　焦峰果然还是一个男人！很快，安乐公主就得到了这个令人鼓舞的结论。开始时他还在那里不停的游泳，只是时不时地朝岸边偷窥。然而随着几名小宫女的渐入佳境和安乐公主呻吟声的加大，焦峰偷窥的频率越来越多了，他渐渐地不再游泳，而是一点一点地朝岸边靠近，再靠近……

　　安乐公主心里激动万分：终于还是看了吧？终于还是忍不住了吧？既然如此，你还忍什么呢？你就快点上岸吧，你就快点到本公主的身边来吧！本公主自然会让你看个够的！安乐公主的身体扭动得更加厉害，她的娇喘声更加响亮，那种兴奋、淫糜的感觉不但影响着几个小宫女，更是延绵不绝地朝着水池中间扩散开去，她的目标只有一个，就是水池中的那个男人，她心爱的男人，她愿意以身相许的男人！

　　安乐公主惊喜地发现，焦峰再次停止了游泳，他就靠在不远处的岸边，朝这边看了过来，眼神也不再偷偷摸摸。哼，终于受不了了吧？终于不想错过这极度诱人的春色了吧？安乐公主心里得意地想着：你可以再游近点啊，你可以再近点儿看啊！本公主绝对不会阻止你的，本公主还希望你能这样呢！咦，你的手怎么还在水里？你的身边怎么会有水花？你的身体在动，难道，难道你在……

　　安乐公主的脸庞再次变的娇红无比，她已经能够猜测得出焦峰正在水中干些什么了：他是在手淫！他一定正一面看着他的“继母”的裸体一面用手撸动他的生殖器官！安乐公主知道自己肯定没有猜错，这不也正是她要达到的目的吗？她已经发现了焦峰是全裸着身体游泳的，这样不是更方便吗？只要能够把他的欲火勾引起来，一会儿她再下水近距离地引诱他，还怕他不就范吗？想到这里，安乐公主更加激动。

　　突然，安乐公主翻身跪在了大石头上，臀部面对着水池翘了起来。她激动地对小宫女们说道：“快，再给本公主揉揉臀部，呆一会儿我们就可以一起下水游泳了！”

　　小宫女们惊讶地看着公主高翘的臀部，那小小的布片儿勉强才能遮蔽那条娇美的沟壑，柔软的阴毛大量地露了出来，淫荡极了，大家满面羞红，听话地按摩起来。

　　安乐公主则继续观察着焦峰的状况，情形已经很清楚了，焦峰已经被她的举动完全引诱了，他手上的动作越来越快，身边的水花也越来越大，只要再过一会儿，她的目的就要达到了！太激动了！太兴奋了！这么长时间的梦想就要实现了，安乐公主突然大声地叫喊了一声！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　安乐公主笑眯眯地站了起来，夸张地伸了一个懒腰，白皙、浑圆的乳房随着她的动作晃动着，在灿烂的阳光下显得更加耀眼。小宫女们都被公主的这个举动惊得目瞪口呆：公主难道发疯了吗？这里不是还有其他男人吗？她怎么能够就这样坦胸露乳呢？这么饱满、健美的乳房，连她们这些女孩子们都为之着迷，更何况是好色的男人们呢？即便公主已经是国舅爷名义上的母亲了，可是公主也不应该如此随便的啊！

　　只有蓉儿明白安乐公主的心思，她惊诧于公主的胆大妄为，又对公主的最终目的感到兴奋与羞涩。公主这是在勾引她的“儿子”啊！虽然仅仅是名义上的，可是即便是“继子”，他们又怎么能够“母子相恋”呢？附马爷要是知道了他的新婚夫人竟然想尽办法引诱他的亲生儿子，那他将会发怎样的雷霆震怒啊！想到这里，蓉儿下意识地朝四周看了看。

　　安乐公主却毫不在意，微笑着长长地呼出了一口气，双手按在了自己的乳房上面，满意地对小宫们笑道：“嗯，你们这些小丫头的手法越来越熟练了，本公主感到舒服极了！待会儿回去了，我要好好地奖赏你们才行。”

　　“多谢公主夸奖，这些都是奴婢们应该做的。”小宫女们开心地回答。

　　“你们说，本公主的胸脯漂亮吗？”安乐公主轻轻地挤压着自己的乳房，面带暧昧的笑容问道。她的眼角却偷偷地扫向水池中的焦峰，她发现他的脸庞仍然面向着岸边，他的手继续隐藏在水底快速地“活动”着，身边的水花越来越激烈地跳动起来……哼哼，终于忍受不了了吧？那就快点儿来啊，本公主可是在等着你呢！安乐公主心里兴奋地叫着，一个进一步诱惑焦峰的念头也出现在她的脑海中。

　　面对安乐公主的问题，几个小宫女面面相觑，不知道是否应该回答，俏脸上都浮现出娇羞的红晕。只有蓉儿微笑着回答：“公主，您的胸脯真的美极了，简直羡慕死我们了！”

　　“哈哈哈，是吗？”安乐公主满心欢喜，突然面露狡诘的笑容：“其实只要经常揉摸一下这里，你们的乳房也可以变得像本公主一样丰满、坚挺的！当然，这是要别人来摸才行，男人摸最好，实在不行，女人摸也可以！”

　　小宫女们的脸庞羞得更红了：用别人的手来揉捏自己的乳房，这是她们从来没有想过的事情！公主今天怎么了，为什么总是做出这么令人羞涩的行为和语言来呢？

　　“来，你们把上衣脱掉，让本公主也看看你们的胸脯长得怎么样？”安乐公主说道。

　　“啊？”小宫女们不可置信地瞪大眼睛望着安乐公主，实在想象不到公主竟然要她们也赤裸身体！国舅爷可就在旁边啊，如果让他看到了，那该是多么羞人的一件事啊！

　　只有蓉儿，真的听从了安乐公主的话，微笑着将遮挡着胸脯的唯一一片布块脱了下来，然后挺胸抬头，面露微笑地问道：“公主，您说奴婢的乳房还可以吗？”

　　“嗯，还不错，有发展前途。”安乐公主用手捏了捏蓉儿的乳房，笑着回答。

　　当她的手掌接触到了蓉儿的乳肉时，她突然像触电般地颤抖了一下：好光滑、柔软的乳房啊！没有想到，摸一个女人的乳房也能够令她产生出了快感与情欲！

　　她的眼神再次望向了焦峰，心里激动地想着：你等着，当你看到这么多雪白、坚挺的乳房时，我就不相信你还能忍受得了！

　　“嘻嘻，谢谢公主夸奖！是啦，姐妹们，你们也脱掉吧，让公主也给你们评评看！”蓉儿开始“劝说”其他的宫女们了。小宫女们看到蓉儿已经赤裸了上身，而且得到了安乐公主的赞赏，她们不敢违背公主的意愿，只能含羞带笑地脱去了身上的束缚。很快，小宫女们的上身都一丝不挂，小巧、精致的几对乳房挂在雪白的胸脯上面，诱人极了。

　　看到那一对对的白花花的乳房就展现在眼前，安乐公主不由自主也产生了难以自抑的冲动，她忍不住开始抚摸起小宫女们的乳房，光滑、柔软，再加上她们由于羞涩而产生的颤抖，安乐公主觉得自己的乳房也开始骚痒起来：你怎么还不来呢？你快点儿过来摸摸我的乳房嘛！我要你，我要你用力地揉捏它们，我要你忘情地亲吻它们，我还要你不断地吮吸它们……就像，就像你的父亲做的那样！

　　我敢肯定，你一定会做得比你的父亲更好的！

　　安乐公主一只手在小宫女们的乳房上来回抚摸，另外一只手却放到了自己的乳房上，不断地抓捏起来。在她的身体里面，已经升起了一团熊熊燃烧的欲火，她在想象着心爱的男人正在抚摸着自己，就像自己的手一样，用力地挤压乳房，用力地抓捏，甚至还用手指夹住那颗越来越大的乳头，揉了起来……

　　好舒服啊！好刺激啊！安乐公主突然大胆地望向了焦峰，一面喘着粗气，一面不断地舔着嘴唇……她看到心爱的男人也正火辣辣地望向这里，他肯定也是在望着她！他的手快速地动作着，水花向四处飞溅……越来越快，越来越激烈！安乐公主突然心生一种感觉，焦峰要射了！他马上就要在他自己的手淫之下射精了！

　　想到这里，安乐公主情不自禁地娇吟了出来！她的脑海之中突然出现了一个淫糜的镜头：一根又粗又长的大肉棒被一只大手撸动着，巨大的龟头已经红得发紫，张开得很大的马眼不断地向外吐着白色的泡沫……突然，大手停止了撸动，大肉棒突然迅速地颤抖起来，龟头也快速地变大，马眼已经被撑得像张开的“小嘴”一样，而那白色的泡沫突然收进了“小嘴”里面！紧接着，一道白光闪过，一股乳白色的液体突然从“小嘴”中激射而出，划过了一道美丽的弧线，一下子冲向了远方！……

　　射了，射了，他射了！安乐公主心里激动地叫喊了起来。不，这不是幻觉，这是真的！安乐公主发现水池中的焦峰突然全身后仰，嘴巴张得大大的，而他隐藏在水底的手却突然间停止动作！……他射了，他一定是射了！安乐公主仿佛看到了隐藏在水面之下的心爱男人的大肉棒，仿佛看到了那一股股的液体从大肉棒的顶端延绵不绝地喷射而出！她忍不住吞咽了一口口水，仿佛心爱的男人那美味的激情全部都已经射进了她的口中！

　　“公主，我们可以下水了吗？”看到公主忘情、陶醉的样子，蓉儿连忙分散她的注意力。她也看到了焦峰的举动，她的心里也在不停地想着：如果公主真的要和国舅爷偷情，那我该怎么办呢？我会不会帮助公主呢？我会去告密吗？不会的，绝对不会的！公主是我的主人，我是她的奴婢！我当然不会做对公主不利的事情！甚至，如果需要，我还要主动地去帮助公主实现她的想法呢！想到这里，蓉儿脸上露出了坚定的笑容。

　　“啊……啊……好的，我们下水吧！”安乐公主这才从激情中反应了过来。

　　她看了看焦峰，又看了看小宫女们，便要向水池走去。

　　“公主，我……我们就这样下去吗？”其中一个小宫女突然小声地问道。

　　看到小宫女羞容满面的样子，安乐公主当然知道她的意思。她笑着说道：“那当然了，既然天气这么好，我们都光着身子下水吧，这样才舒服呢！如果不是还有别人，本公主甚至连下面这个小布片都要脱掉呢！”想到水中她的心爱的男人也是一丝不挂地，安乐公主的脸庞也羞红了起来。

　　安乐公主带头向水池走去，小宫女们跟在了后面，这么多的美貌少女聚集在了一起，而且她们的身上几乎都没有任何的衣物，看到这个情景，恐怕再正直的男人也无法忍受得了吧？！至少焦峰就无法抵挡！他一面感受着喷射后的余韵，一面目不转睛地盯着几乎赤裸着身体的美少女们！

　　真的太美了，太妖娆了！如果，如果不是……我一定要一个个把她们压在身下，用大肉棒将她们所有的小肉洞都一一插遍！焦峰在水中激动地想着，刚刚射完精的大肉棒再次挺翘了起来。可是……她可是父亲的新婚夫人啊，我怎么能够……焦峰摇了摇头，强行地抑制住了自己的欲望。

　　下到了水中，小宫女们都感到兴奋异常，一方面她们裸露的身体都被池水所遮挡，羞涩之心马上小了许多；另一方面，烦躁的肌肤碰到了清澈凉爽的池水，立即舒畅了许多。小宫女们变得喜笑颜开、莺歌燕舞，水池中立即充满了少女们娇甜的笑声。

　　安乐公主没有参与到小宫女们的游戏当中，因为她还有更重要的事情要做。

　　对于她来说，这件事是极其迫切而又充满刺激的，她已经忍受不了了，她一定要使他上勾，她一定要拥有他！就在这个地方！就在这个时刻！

　　安乐公主独自一人朝着焦峰游了过去，她感到自己的乳房痒痒了，自己的小腹痒痒了，连她那两腿之间的私处，此时也是骚痒无比……亲爱的峰，我来了！

　　看到安乐公主竟然向自己游了过来，焦峰突然紧张了起来：她游过来干什么？

　　她难道不知道我身上是一丝不挂的吗？那些几乎全裸的小宫女们已经令我感到无法控制了，她再过来，岂非令我更加难以控制？如果父亲来了怎么办？如果我控制不了怎么办？焦峰忍不住大叫了起来：“公主，请你不要游过来！”

　　安乐公主抬头望了一眼焦峰，脸上露出了娇媚的笑容，心里想道：我当然要过去的，我好想你啊！水池里的水十分清澈，安乐公主的眼睛可以看到很远的地方。她看到了心爱男人健美的身材，毫无赘肉的上身，强壮修长的大腿，还有……安乐公主惊喜地发现，两腿之间那根大东西再次地勃起充血，在水中一翘一翘地晃动着。

　　随着距离的变近，那根大肉棒越来越清晰了起来，果然充满了魅力！安乐公主心里娇羞地想着。如果能够在手中握一下该多好啊！如果再能够用鼻子闻一下，用嘴吧亲一下，再在嘴里吮吸一下……它的味道一定十分美味，哪怕在小嘴里喷发，她也会毫不犹豫地吞咽下去的！

　　终于游到了焦峰身边，安乐公主这才从水中钻了出来，笑眯眯地望着焦峰。

　　“公主，你……”焦峰有些不知所措。

　　“焦峰，我怎么了啊？”安乐公主娇笑着问。

　　“不是的，这……我们一起游泳，恐怕……”焦峰努力地想控制自己的情绪，可是他很明显地感到了自己的大肉棒已经完全失去了控制，像一把出鞘的宝剑一样向着安乐公主，他忍不住偷偷低头看去。

　　“怎么了啊？看什么呢？”安乐公主娇媚地笑道，也低下了头。看到了！看到了！安乐公主惊喜地看到，在清澈的水中，焦峰两腿之间的那根大肉棒神气地翘首以待，好大！好粗！这就是对她最好的欢迎啊！安乐公主心里春心荡漾，下意识地收紧了臀部……

　　更令她感到兴奋的，是那根大肉棒的四周竟然漂浮着许多乳白色的液体！那是……那一定就是焦峰的子孙后代吧？！公主立即重重地喘息了几下，这就是刚刚焦峰喷射出来的精液啊！竟然这么多，这么浓！如果，它们是射在了自己的小嘴里？如果，它们是射在了自己的小穴里？那，那一定会爽死了的！安乐公主舔了舔嘴唇，小手竟然情不自禁地朝那一团团的精液伸了过去……

　　“公主，你……”焦峰感到头晕目眩，他感到全身的情欲细胞都已经活动起来。真是一个小淫娃！真是一个狐狸精！如果不是……老子一定要痛痛快快将你就地正法！可是……焦峰看着安乐公主的小手离他的大肉棒越来越近，而大肉棒也不听使唤地越来越长，他甚至已经感到了公主手上的温度！怎么办？怎么办？

　　“嘻嘻，这水并不太干净嘛！你看，这里怎么有这么多的白色悬浮物呢？”

　　安乐公主故意挑逗焦峰。她的手终于在离焦峰大肉棒仅仅一两公分的地方接触到了那团白色液体，然后舀了起来，放在了鼻子前面：“嗯，好像很香的样子啊！”

　　“这些……不是……公主，我还是先上岸吧！”焦峰实在无法控制自己的情欲了！淫荡的公主，竟然在闻他的精液！焦峰立即满脑袋都是安乐公主被他射得满脸都是精液的淫糜场面！受不了了，受不了了！再不离开，他的魔爪马上就要攀到公主的身体上了！焦峰转过身去，就想向岸边游去。

　　“别走啊，你可是我们的保镖呢。”安乐公主怎么允许心爱的男人这么快就逃走呢？她突然两手一抓，抓住了焦峰的一只胳膊，拉住了他。就像是触电了一般，安乐公主突然打了个冷颤，心里马上叫喊道：实在是太强壮了！那种全部都是肌肉的感觉，那种坚硬而充满了弹性的感觉，像电流般传遍了她的全身，她的手情不自禁地在焦峰的胳膊上滑动了起来，前臂、上臂、肩膀、背部……

　　“可是，公主已经游得很好了啊！”焦峰喘着粗气说道。他感到安乐公主的手指就像是一只带电的物体，在他身体上游动着，他的肌肤随着手指的移动而颤抖着，浑身的欲火早已经将每一个毛孔都充满了，就等待着那一个小小的漏洞，然后就会强烈地爆发！

　　“留下来陪我吧！你这么强壮，有你在身边，我就会感到安全的！”安乐公主娇腻地说道，她的手突然移动到了焦峰的腰肢上。

　　“啊！”焦峰发出了低沉的呻吟声：“公主，这里……不能摸的。”

　　“为什么呢？你的身体好强壮啊，摸上去舒服极了。”安乐公主微笑地说道，小手又移到了焦峰的臀部。

　　“啊，不！公主，男女授受不亲啊！”焦峰臀部下意识地收缩起来，这小荡妇不要命了！竟然敢摸老子的屁股！

　　“怕什么呢？你可不要忘记了，本公主可是你的母亲啊！母亲摸摸儿子的屁股不是很正常的嘛！”安乐公主脸上露出了灿烂的笑容，她的手仍然不停地在焦峰的臀部摸来摸去，渐渐地向前摸去……她已经欲火中烧，竟然想要抚摸焦峰的大肉棒了！

　　焦峰已经觉察到了安乐公主的打算，他深深地呼出了一口气，狠狠地咬了一下嘴唇，终于控制住了自己的欲望。他渐渐冷静下来，眼前的这个淫荡的女孩子可是他父亲的新婚夫人，也就是他的母亲！他是不能以子欺母，以下犯上的！他从小就尊重父亲，父亲是他的偶像，他绝对不能抢了父亲的女人的！而且，如果父亲知道了这件事，和睦的家庭一定会四分五裂，那父亲的未来大业也会大受影响的！而且，敏儿肯定也会很不高兴的！

　　不行，绝对不行！一定要控制住自己！为了敏儿，为了父亲，一定要摆脱公主的纠缠！焦峰下定决心，趁着安乐公主不注意的时候，突然挣脱了她的手，然后就朝远处游去。

　　“你去哪里啊，你回来！”安乐公主哪里肯善罢甘休，也追了过去。

　　“夫人，你在哪里啊？老夫回来了！”突然，焦芳的声音从远处传了过来。

　　安乐公主回过头来，看到焦芳正兴冲冲地从远处走了过来。这个老东西，怎么总是在关键的时候打扰本公主的好事呢？！安乐公主满腹牢骚，看了一眼已经远去的焦峰，叹了一口气：唉，今天又泡汤了，只好期待下一次了！

　　转眼间，焦芳已经来到了水池边，他一眼看到了那几个赤裸上身的小宫女们，心里的欲火一下高涨起来。没有想到啊，这几个小丫头的身材和样貌竟然如此之好，宫里的女孩子就是不同，比我那些小丫环们可要好看多了！看来，什么时候也得向她们下手了，让她们成为老夫的侍妾，和公主一起服侍老夫！哈哈哈！焦芳得意地想着。

　　“夫人，你等等，老夫和你一起游泳吧！”焦芳有些迫不及待，就要开始解脱衣服。

　　“相公，你自己游吧，我已经累了，要回去休息了！”安乐公主冷冷地回答。

　　老东西竟然打搅了本公主的好事，还想和我一起游泳？休想！“蓉儿，快扶我回去吧！”