　　第二天早晨，阳光明媚，焦芳打着哈欠睁开了眼睛，伸手向身边一摸，没有人，是空的。

　　“来人啊！”焦芳大喊。他感到有些怪怪的感觉，昨天晚上好像没有和他的女人们做爱交欢？这对于性欲旺盛的他来说怎么可能呢？可是，床上竟然真的没有一个女人的身影，连安乐公主也不知去向！她们去哪里了？昨天晚上真是自己一个人在睡觉吗？焦芳努力地回想，可是脑袋晕晕沉沉，什么也记不得了。

　　“老爷，您终于醒了，有什么事要吩咐吗？”两三个丫环快速走了进来，丫环梦秋问道。

　　“嗯，公主呢，她哪里去了？”焦芳问道。

　　“回老爷，奴婢听家丁报告说公主昨晚去了栖凤楼，现在应该还在里面吧？”

　　梦秋回答。

　　“栖凤楼？她去那里干什么去了？”焦芳皱着眉头自言自语，然后眼睛突然盯着梦秋问道：“告诉老爷，昨晚你们有谁在老爷的床上睡过的啊？”

　　梦秋脸颊羞红，娇笑道：“回老爷，昨个儿晚上您睡得早，吃完晚饭不久公主就扶您回房睡觉了，所以……”梦秋抿嘴不说了。

　　“所以什么啊？”焦芳瞪着眼睛问道。

　　“回老爷，所以咱们几个姐妹们哪个也没能陪您……”梦秋娇羞着回答。

　　“哦？那公主呢？”焦芳继续问道。

　　“公主……公主应该在吧？只是……听家丁们说，公主昨夜就去了栖凤阁，然后就再也没有出来。”梦秋也感到有些奇怪，公主有没有陪老爷睡，老爷应该最清楚的啊？难道性欲旺盛的老爷并没有和公主做爱吗？

　　“怎么搞的，她去那里干什么去了？”焦芳有些恼怒，他的夫人竟然一个晚上不在他的身边睡觉！真是过分！“走，到栖凤阁！”焦芳说道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳一行很快来到了栖凤阁。诺大的院子，只有门口站着两个守门的家丁，接受完满脸倦容的家丁的问候之后，焦芳点头说道：“你们回去休息吧。”

　　环顾四周，院子之中鸟语花香，自然幽静，却是一处休憩的好地方。焦芳突然感慨万分：这一处世外桃源，倒很适合像敏儿这样的绝色美人居住生活，可惜的是，娇嫩柔美的敏儿，已经在这儿和她的亲哥哥颠鸾倒凤、屡攀极乐高峰，却留下了老夫一人，仅能望梅止渴，垂涎不已！不知何时何地，老夫也能一尝相思之苦呢？

　　焦芳一面想着，已经来到了外门之前，他推了推门，打不开，门从里面拴上了。

　　“夫人快开门啊，是老夫来了。”焦芳一面扣门一面叫道。

　　房间里面没有声息，难道公主不在里面？焦峰提高声量继续喊道：“夫人快开门，是老夫来了。”

　　喊了几声，屋子里面终于传出了安乐公主的回答声：“啊……来了，来了，你等等啊……”声音显得有些疲惫，又有些慌乱。

　　“夫人快点啊。”焦芳说道，他感到有些奇怪，这个小丫头，在里面干什么呢？

　　等了很久，房门才慢慢地打开，安乐公主睡眼朦胧站在了焦芳面前，完全是一副美人初醒的慵态：乌黑的长发蓬松散乱，有些垂落，有些披肩，还有些随着清风飘逸；黑色的纱质睡衣胡乱地套在了公主的躯体上，就着明媚的阳光，使她曼妙的胴体一览无余，睡衣之下竟然没有一丝内衣！丰满的双乳和茂盛的阴毛清晰可见！还好院中留下的都是女性丫环，如果那两个家丁还在身边，焦芳一定会发怒将他们暴打一顿的！

　　焦芳感到一股强烈的欲火在小腹之处熊熊燃烧，一面迅速地传遍了全身，一面完全集中在了两腿之间的宝贝之处：既然昨天晚上没能和公主发生鱼水之欢，那现在可要好好地补上了！

　　焦芳上前一步来到安乐公主的身边，一把搂住了她的腰肢，一只大手就开始在公主的臀部揉捏起来，同时淫笑着说道：“亲爱的夫人，早上好啊。”

　　“别这样……还有人在呢！”安乐公主娇声说道，身体拼命挣扎。

　　“夫人害羞了吗？哈哈哈……”焦芳淫笑起来，他的双臂一用力，安乐公主的身体就无法动弹了，焦芳的手顺势从安乐公主的睡衣下摆伸了进去，直接抚摸起她的滑腻的臀部，同时淫笑道：“夫人忘记了，她们可都和夫人你一起在床上服侍过老夫呢！”

　　安乐公主的脸庞羞得通红，她挣扎了几下，看无法挣脱，只好放弃了，任由焦芳在她的身体上面乱摸乱吻。

　　“夫人，昨天晚上你怎么一个人到这里来了呢？”焦芳一面在安乐公主的肉体上施展他的禄山之爪，一面笑道。

　　“这……”安乐公主憋红了脸，才断断续续地回答：“昨天晚上……人家……人家突然间想皇后嫂嫂了，所以……所以就到这里来睡了。“”呵呵，原来是这样啊！“焦芳笑着说，突然，他的大手抓住了了安乐公主的乳房，用力地捏了一下，然后在她耳边淫笑着问：”原来亲爱的夫人是想皇后嫂嫂了，那……那夫人你就没有想老夫我吗？“

　　“啊！”胸口传来的疼痛使安乐公主忍不住叫出声来。

　　“夫人，这是怎么了？”焦芳被吓了一跳，停止了手上的动作抬头望着安乐公主。

　　“没，没事……你把它抓得有点疼了。”安乐公主急忙回答。

　　“哎呀，是老夫不好，老夫会轻点儿的。你知道吗，老夫可是想死你了！”

　　焦芳继续爱抚着安乐公主的肉体，一面说着淫秽的话：“老夫昨天晚上没能充满夫人的小肉洞，搞得老夫今天浑身不爽呢，老夫知道，夫人你也一定浑身痒痒了吧？”

　　“讨厌……啊……”安乐公主娇嗔了一声，却立即叫喊了起来，原来焦芳的一只手指，竟然插进了她的下体。

　　“呵呵，让老夫看看，夫人是不是也想老夫了呢……咦，老夫猜得果然不错，还真是的啊！夫人你就不要否认了，你看，你的里面可是又湿又滑，出了好多的水呢！”焦芳一面淫声说道，一面将那只从安乐公主下体抽出来的手指举到了她的眼前，阳光之下，那只手指上面晶光闪闪，果然是沾满了公主的爱液。

　　安乐公主脸色突然变得苍白，身体也有些颤抖起来。

　　焦芳并没有注意到安乐公主的反应，他淫猥地将那根手指伸进了嘴里，用力地吮了吮，然后再次搂住了安乐公主的身躯，一面继续抚摸，一面开始强吻公主的小嘴。

　　安乐公主轻微地扭动着身体，象征性地反抗着，她知道是很难拒绝老东西的要求的，现在只能尽量地满足他，分散他的注意力，不要让他发现危险的真相！

　　昨天晚上，她终于如愿以偿，得到了心爱的男人的身体，可是，她也体会到了爱一个人的辛劳：那个男人，身体竟然如此强壮，动作却也近乎疯狂；他操纵着他那骇人的“武器”，发疯般地在她的肉体上发泄着、喷发着。她的身体的每一个小洞都受到了它的冲击，粗长的它曾经在她的小嘴里喷发过，坚硬的它还在她的肛门中喷发过，最多最爽的，还是在它的小肉洞中的喷发！大量的精液向火山爆发般冲击着她那柔嫩的膣肉，然后又像潺潺的小溪流水般不断从她的体内流淌出来，沾湿了两个人性器官的结合部位，也浸透了整个床单……

　　疯狂地交欢一直延续到了清晨，当他在她的小嘴里再次喷发以后，他才趴倒在了床上呼呼大睡起来。她却不能睡觉，浑身的伤痕和小肉洞中的混合淫液都可能成为那个老东西怀疑的因素，她只能一遍又一遍地洗澡，希望洗去偷欢的证据！

　　当她认为一切都掩饰得很好的时候，天色已经大亮，她也只能拖着疲惫而极度满足的身躯离开了秘室，躺在了皇后嫂嫂的床上……临闭眼的时候，她突然满足地笑了笑，自言自语地说道：“皇后嫂嫂，我终于也能像你一样占有他了！……”

　　“亲爱的夫人，你在想什么呢？“安乐公主的回忆被焦芳打断了，她发现自己的睡衣竟然已经被这个好色的老东西拉到了腰间，老东西竟然想在门口就脱光她的衣服！

　　安乐公主急忙伸出双手阻止了焦芳的行为。当着众丫环的面一丝不挂地暴露身体，她并不十分害怕，毕竟她曾经与她们一起在老东西的大床上丑态百出过。

　　她害怕的，是她身体上的伤痕一旦被老东西和那些丫环们看到了可就麻烦了！

　　“相公，不要在这里，人家害羞呢！”安乐公主对焦芳娇声说道，然后拉着他的手走进了房间，一面娇笑道：“相公，咱们今天就借用皇后嫂嫂的房间用一用吧，人家想要穿着衣服和你做呢，你喜欢吗？”

　　“皇后嫂嫂的房间”，当焦芳听到这里，心中突然一震，能够在垂涎已久的亲生女儿睡的床上和跟女儿年龄相仿的美貌少妇做爱，这也能多少缓解一下他的思念之苦的啊！看着安乐公主那诱人的黑色睡裙和它里面的隐隐约约的性感肉体，焦芳感到大肉棒已经狠狠地顶到了他的裤子上面……焦芳不再说话，跟着安乐公主走进了房间，叉上了房门……

　　旖旎的春色在皇后娘娘省亲的时候住的房间中迅速扩散开来，一个年轻美貌的绝色少妇和一个心怀畸念的半百老头在一片熏香的大床上开始了盘肠大战！少妇丰满、挺翘的臀部高高地翘起在了老头的身前，任由老头用粗长的大肉棒一下一下地在她那刚刚享受完不久的小肉洞中快速地抽插！腥臊的淫液泛着乳白色的泡沫沾满了老头儿的大肉棒和绝色少妇的臀部，反映了男欢女爱的激烈！然而，老头儿并不会想到，他正在奋力干着的这个小肉洞，在两三个时辰之前就已经被另外的一个男人干得高潮迭起、淫液四溅了！而为他的大肉棒很好地润滑着的淫液，不仅仅是绝色少妇的爱液，还有相当的一部分，是前面的那名男人留下的激情证明！而那名男子，却又正好是他的亲生儿子！也就是这名少妇的继子！

　　焦芳没有想那么多，即便是夫人的小肉洞为什么会突然变得这么湿润、滑腻这个敏感的问题，他也没有太多的关注到！他的全部注意力已经集中在了亲生女儿的床榻之上，集中在了这个代替着女儿的胴体被他狠狠地干着的绝色少妇的角色上面！每一次的冲击，每一次地揉捏，焦芳的心里都会大声地叫喊着亲生女儿的名字，他的脑海中都会浮现出亲生女儿的迷人娇躯……他很肯定地想着，终究会有那么一天，他能够在亲生女儿的床上和亲生女儿做着和今天完全相同的事情！

　　喔，不对，那一天一定会比今天更加激烈，更加兴奋的！

　　栖凤阁中渐渐响起了男人的喘息声和女人的叫喊声，这意味着，焦府淫荡的一天又开始了！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　之后的几天，焦府仍像从前一样平静正常，好像什么事情也没有发生。

　　已经得到了心爱的男人的雨露，安乐公主的心情一下变得十分舒畅，虽然只有那么一次，可是她相信这仅仅是个开始。她在等待时机，她在治疗身体的伤痕，任性、蛮横的她，绝对不会轻易放弃她的追求！

　　没有了安乐公主的纠缠，焦峰也感到轻松了许多。他仍然在想念着心爱的妹妹，不过即将可以进宫“保卫”妹妹了，他感到十分兴奋：终于可以经常厮守了！

　　苦闷的日子就要到头，兄妹的性器官也能够经常地结合在一起了……

　　休息了几天，安乐公主又开始了她的计划：丰盛的晚餐、催眠的药丸、午夜之后的偷欢……在她的心中，未来是那么美好，可是她不了解，她的相公是一个什么样的人！再周详的计划，也会有破绽的和失误的时候！每天早上起来，身边的床上都变得空空如也，没有了赤裸的女人，也没有了明媒正娶的夫人，这让焦芳产生了强烈的疑问……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　夜幕降临，焦府花园一片灯火通明，焦芳、安乐公主和焦峰三人正在吃着晚餐。

　　望着丰盛的晚餐和殷勤劝酒的安乐公主，焦芳暗自冷笑：真把老夫当成傻子了吧？跟老夫玩这套，小丫头还嫩了点！……每天晚上昏睡不醒的焦芳，早就将酒杯中残留的酒水拿去给了皇宫中的御医检查，发现里面竟然含有致人昏睡的药物成分。焦芳若有所思：这个小丫头，竟然敢把老夫给迷晕了，她的胆子可不小啊！可是，她究竟要干什么呢？就是为了要到栖凤楼去吗？难道栖凤楼中还有什么秘密吗？……焦芳问御医要了些解药，就悄悄地回到了焦府。

　　“相公，来，再喝一杯嘛，难得人家今天高兴！”安乐公主再次举起酒杯，娇声劝焦芳喝酒。

　　焦芳淫笑着对安乐公主说道：“还是夫人最疼老夫了！夫人敬的酒，老夫一定会干掉的！”说完，焦芳将杯子里面的酒水一饮而尽，然后突然将安乐公主一下拉到了怀里。

　　安乐公主站立不稳，一屁股坐在了焦芳的腿上。心爱的男人就在身边看着，安乐公主感到有些难堪，她想站起来，却被焦芳紧紧地搂住了腰肢动弹不得，只好作罢，同时羞红着脸庞偷偷地朝焦峰望了一眼。

　　焦峰立即低下了头，假装吃着桌上的菜肴，心里却有种酸酸的感觉：这个小淫娃，明明已经对自己投怀送报，共享鱼水之欢！可是此时，却又在父亲的面前如此放荡不堪，真是一个不折不扣的荡妇！虽然，焦峰也知道安乐公主的所作所为是为了能够早点儿将父亲迷倒，好早些和他再续前缘，可是，他就是感到心情不爽，心里一遍遍地骂着“小淫娃”……

　　焦芳却好像有些喝醉了！他的双手已经在安乐公主的身体上面乱摸起来，一张油腻的大嘴也在她的脖颈上面来回亲吻……虽然儿子就在身边，可是焦芳并不在乎，他是这个家族绝对权的威，怀里的女人又是他的如意夫人，他想怎么玩弄她都合乎情理的！再说了，这样的场面又不是第一次发生了，在儿子面前和这个新婚夫人性交做爱的场面不也发生过的吗？

　　安乐公主在焦芳的怀里挣扎着，扭动着身躯，可是却怎么也挣脱不了老东西的怀抱。她的衣服被揉皱了，她的内衣被推到了一边，她的内裤也被扯了下来，扔到了旁边的凳子上面……

　　焦峰终于忍受不了，他猛地站了起来，推开了凳子，一言不发扭头就走。

　　安乐公主心里一紧，失声喊道：“峰……儿，你吃好了吗，这么快就走了？……“焦峰没有回头，越走越远。

　　焦芳此时已经将安乐公主的上衣推到了脖子下面，露出了她那丰满、白皙的乳房……焦芳低下头，一口就叼起了一颗饱满、暗红的蓓蕾，吮吸了起来……

　　“嗯……”安乐公主呻吟了一声，接着娇嗔道：“相公你真的好坏啊，当着峰儿的面就玩弄奴家！”

　　焦芳抬起头“哈哈”大笑起来：“亲爱的夫人，谁让你这么美艳，把老夫的魂魄都给勾走了呢！……哈哈哈……啊！”笑声未完，焦芳的身体突然颤抖起来。

　　安乐公主急忙问道：“相公，你怎么啦？”

　　“没，没什么，只是……感到头有些晕。”焦芳喘息着说着，身体却越摇越厉害。

　　安乐公主心中暗喜，嘴上却关心地问道：“是不是喝多了？来，让奴家扶你回房去吧！”

　　“老夫没事……”焦芳一面回答，身体却趴伏在了桌上。

　　“来人啊，快扶老爷回房吧！”安乐公主大声叫道。

　　丫环们连忙将焦芳扶回房间，七手八脚帮他脱去了衣服躺到床上，又盖上被子，然后垂手肃立在床边，一起望向安乐公主，等候她的吩咐。

　　安乐公主挥了挥手：“你们都出去吧！”

　　“是，公主。”丫环们依次退出了房间。

　　“相公，你现在感觉怎么样呢？”安乐公主摇动着焦芳的身体轻声问道。

　　焦芳没有回答，只是发出了越来越大的鼾声。

　　安乐公主的脸上突然露出了灿烂的笑容，她的胸脯剧烈地起伏起来，连忙走到了化装镜前，仔细地端详起了镜子里面自己的影像，然后面带甜蜜的笑容，小声地娇声说道：“再等等啊，奴家马上就会来了！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　安乐公主整整花了半个时辰，才将自己打扮好。当她再次来到化装镜前，她也被自己疯狂的暴露羞得面红耳赤：红色光滑的丝稠肚兜挂在胸脯，将她那双丰满、高耸的乳房轮廓显露无遗，深深的乳沟、坚挺的蓓蕾、平滑的小腹，足以迷倒任何一个正常的男人……内裤也是红的，却连一片树叶的大小也没有，也许仅仅能够遮蔽那道潮湿的沟壑，而沟壑周围的茸毛也完全一览无余……安乐公主朝着镜中的自己飞吻了一下：如此性感的内衣，再加上身体上面喷满的香水味道，他一定会激动死了的！她发出迷人的一笑，然后在身上披上了一件黑色长袍，离开了房间。

　　房门刚刚关上，躺在床上的焦芳突然睁开了眼睛。那双明亮的眼睛在黑夜中仿佛带着绿色的光芒，配上他那张狰狞的面孔，更显得他的阴险毒辣：小丫头终于出动了，老夫倒要看看你在搞什么鬼！

　　安乐公主果然又去了栖凤阁！一路上她东躲西藏地，竟然避开了所有的家丁！

　　焦芳心里暗骂焦府家丁：真是些没有用的饭桶！一个没有功夫的小丫头走了这么长的路都没有被发现，如果真有刺客，那他岂非很容易就得逞了！

　　焦芳悄悄地跟在了安乐公主的身后，一直进入到了栖凤阁的大院之中！当安乐公主关上了院门，她不禁稍微松了口气，这里是焦府的禁区，丫环和家丁未经允许是不能进入的！她快速地走进了房间，轻轻地关上了大门。

　　焦芳蹑手蹑脚地来到了大门前，摒着呼吸静静地听了一会儿，发现房间里面寂静一片，一点也没有安乐公主的声息！难道，小丫头在里面睡着了？

　　又等了一会儿，房间里面仍然没有声音，焦芳等不急了，决定推门进去。

　　焦芳轻轻地推了推门，门竟然没有拴上！打开了一道缝隙，轻轻地走了进去……外室没有人影、内室没有人影、书房没有人影，连卧室中也没有安乐公主的影子！望着平整的床铺和略带灰尘的凳子，焦芳奇异万分：小丫头究竟去哪里了？

　　再次仔细检查，焦芳终于发现书房的墙上有些异常，竟然有些似曾相识的感觉：某个不引人注意的角落里，墙壁突然凹进去了一块！是密道！和峰儿书房中一样的密道！焦芳得意洋洋，这也很正常啊，既然峰儿和敏儿能够在地下的那间密室中颠鸾倒凤，巫山云雨，自然会有两条通道通向那里，一条连着峰儿的房间，一条连着敏儿的房间！老夫怎么早没有想到呢？

　　焦芳一面钻进密道之中，一面得意地想着。看来，小丫头肯定也发现了这个密道了！焦芳心里也有些紧张起来：那她究竟发现了峰儿和敏儿的事情没有？如果只是发现这个密道也没有什么关系，可是如果峰儿和敏儿的事情被她发现了，那问题可就大了！

　　带着深深的疑问，焦芳来到了密道的另外一头，却听到了密室中隐隐约约传来了一声女人的尖叫声：“啊！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳心里一惊，连忙将耳朵贴在了门上。

　　“啊，啊，啊……”女人的叫喊声清晰可闻，焦芳心下大悟，这声音正是女人肉体获得强烈的满足时发出的呻吟声啊！而发出这个呻吟声的女人不是别人，正是他的新婚夫人安乐公主！

　　焦芳心下大怒：这个小贱人，竟然敢躲藏到这里和别人私通淫乱，给老夫带了顶绝大的绿帽子！而且还敢为此把老夫迷晕，真是胆大包天！焦芳就想立即冲进屋子，可是马上他就放弃了这个念头：和小贱人私通的男人是谁？自己擅自闯进去会不会有危险？

　　想到这里，焦芳的怒火渐渐平静，思维也快速地转动着：这个密室的位置可是极其隐秘的，目前只有自己、小贱人、峰儿和敏儿四个人才知道，敏儿还在皇宫、小贱人就在密室之中，那么，里面的那个男人难道是……峰儿？！焦芳瞪大了眼睛张大了口，仿佛自己也无法相信自己的推断！

　　峰儿，他一贯都十分尊重自己的啊！焦芳心里快速地想着：他怎么会和自己、和他的亲生父亲的女人发生淫乱关系呢？那个女人可是他名义上的母亲啊！焦芳感到浑身发热，心里有种说不出来的兴奋感觉！他竟然不再生气，转而变得欲火中烧：如果真是峰儿，那实在太激动人心了！他不但和他的亲妹妹乱伦做爱，而且还和他的继母乱论做爱……这，简直太淫荡，太邪恶了！

　　焦芳喘息着，再次将耳朵贴在了门上。

　　“……峰，快点，快点插奴家，快插你的母亲！……”女人淫荡的声音又一次灌入了焦芳的耳中，是他，是他！焦芳紧握拳头激动地想着。屋子里面私通的狗男女正是他的新婚夫人和他的亲生儿子！这实在太令人激动了！

　　焦芳的脸上慢慢露出了满意的奸笑，心中许多积压已旧的问题突然迎刃而解！

　　峰儿，不是一直都不赞成他进行谋权篡位的吗？也许从今以后，他就得乖乖地听从他的指挥了！因为，他正在干他的“母亲”，正在干他父亲的女人啊！既然如此，那他不应该好好地报答一下他的父亲，报答父亲对他的宽容与谅解吗？

　　焦芳的嘴巴已经笑得难以合拢！

　　至于敏儿嘛，既然已经和她的亲哥哥发生了乱伦关系，那也可以算做峰儿的秘密夫人了吧？既然峰儿夺走了他父亲的女人，那他父亲夺走他的女人也是理所当然的事情啊！其实大家都是一家人，何谓夺不夺呢？就当是他和峰儿交换一下夫人，相互联系一下各自的感情嘛！想到不久的将来，自己垂涎已久的娇美的亲生女儿就可以在自己的身体下面辗转承受自己的雨露，焦芳马上兴奋得抚摸起了两腿之间那个突起……

　　还有这个小贱人，哼，没有想到，她竟然会如此淫荡！其实如果不是因为出生于皇室之中，又有谁会在意她呢？充其量，她也仅仅算得上是一个任人玩弄的下贱女人而已！焦芳邪恶地笑着：等着吧，等到老夫取代了小贱人的哥哥成为了皇帝，一定会报小贱人给老夫戴绿帽的这个仇的！老夫一定要让你成为众人玩弄的对象，成为人皆可妻的下贱女奴！

　　当然，现在还没有到时候，小贱人还有很好的利用价值，可以利用她牢牢地拴住峰儿，也可以利用她左右皇帝的思想，甚至……焦芳再次邪恶地笑了：小贱人的肉体还没有完全被开发啊，还可以供他发泄他的欲火！当然，以后或许要与另外的一个男人一起分享小贱人美艳的肉体了！想到将要和亲生儿子一起与安乐公主做爱交欢，同床共枕，焦芳的欲火几乎就要爆发！

　　焦芳忍不住脱掉了自己的裤子，将那禁锢已久的大肉棒释放了出来：大肉棒像一条粗长的铁棍昂首挺翘，暗红色的龟头露出了狰狞的“神情”，“小嘴”里面甚至吐出了白色的口水……焦芳悄悄地打开了密室的大门，一面从缝隙中看着房间内的旖旎春色，一面快速地撸动起大肉棒来……

　　春色无边的密室中的疯狂甚至超出了焦芳的预测，一对赤裸全身的壮男美妇正陷入了激情之中。娇美的安乐公主四肢被帮上了绳子头朝下挂在了天花板上，丰满的乳房悬空吊着，随着她的身体的晃动而晃动着；强壮的焦峰正站在了安乐公主的两腿之间，双手分开了她的大腿，将他骇人的大肉棒插进了公主的肉穴之中……

　　男人女人的身上都流淌着汗水，密室中充满了淫秽的味道，那是两人的淫液、汗水的味道，是男女激情之时发出的证明！男欢女爱已经开始了一段时间，然而决没有到达结束的边缘！焦峰仍然快速地挺动着下体，像一个疯狂的勇士，将他那硕大的大肉棒在公主的小肉穴中抽插着；安乐公主则被动地承受着身后男人的冲击，也分不清是快乐还是痛苦，只是不停地发出“啊！……啊！……”的叫喊声，叫喊声回荡在密室之中，更增添了密室内的疯狂气息……

　　焦芳也兴奋了！他快速地撸动着大肉棒，脑海中却想象着那吊着的裸体女人和两腿之间的裸体男人！那两张脸很快已经变成了他和敏儿——他的亲生女儿。

　　女儿的叫喊声使他全身的每一条神经都高度地兴奋起来，插啊！插啊！插在女儿炙热的小肉洞中，插得女儿淫水四溅，再在女儿肥嫩的子宫中喷发出他所有的子孙后代……这，不正是他多年来的梦想吗？

　　插啊！插啊！焦芳的大手越来越快，他的心里快乐地想着：快了，这一天就要到来了！敏儿，爹爹来了！爹爹就要来了！

　　“啊……”密室中的安乐公主再次大声尖叫，焦芳感到下体一阵酥麻，紧接着火烫的精液喷射而出，射到了厚重的铁门之上，好多，好多……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　老奸俱滑的焦芳当做一切事情都没有发生过一样。每天晚上，他都会在安乐公主与儿子焦峰的陪同下一起开怀畅饮，然后就会被安乐公主灌得“零汀大醉”，再接着就会在丫环们的搀扶下回房“呼呼大睡”起来……他也不再需要蹑手蹑脚地跟踪安乐公主到栖凤阁中，然后躲在密道里偷窥他的新婚夫人和亲生儿子在密室中颠鸾倒凤、共渡巫山，更加不会一边看着那对“母子”的激情做爱一边用手发泄他的欲火……一切都不需要了，因为他已经掌握了绝对的主动！

　　再让那个小贱人多快活几天吧，等到事情的真相被揭露时，就有她好瞧的了！

　　焦芳躺在床上得意地想着：可是，对于小贱人来说，那真的是件糟糕的事情吗？

　　能够有两个强壮的男人同时“爱护”她，她应该感到十分荣幸的啊？尤其是当这两个男人还是具有血缘关系的亲父子的时候，这种荣幸简直就是独一无二的！

　　焦芳忍不住发出了淫猥的笑声。

　　等到第二天朝阳初升的时候，焦芳就会立即起床，独自来到栖凤楼中寻找安乐公主。憋了一个晚上的欲火瞬时间就发泄到了新婚夫人的身上，虽然他心里十分清楚地知道，那个偷情的小夫人已经在他的亲生儿子强壮的身躯之下辗转承欢了整整一个晚上！也许她才睡了两个时辰，也许她才睡了一个时辰，甚至，她可能才刚刚躺下！这个时候再去搔扰她，在她的肉体上面发泄兽欲，那她即便是一个如狼似虎的怨妇也是无法承受的！也许，这就是对这个小贱人的一种惩罚吧！

　　焦芳会迅速地扒光安乐公主刚刚穿上的性感衣服，然后疯狂地吻遍小贱人洗澡之后潮湿的躯体，同时揉捏那满是吻痕和抓痕的胸脯……听着小贱人发出痛苦的呻吟声，他就会感受到一阵阵的快感传遍全身！叫吧，喊吧！虽然这是对她肉体的折磨，可是小贱人却只能装成快活的呻吟！焦芳不停地在小贱人的肉体上贪婪地闻着，想要寻找并且分辨儿子的气息！他和峰儿是亲生的父子，他们当然会有同样的气息了！

　　当焦芳最终骑上了小贱人的身体，将那狰狞的大肉棒插入小贱人的小肉穴的时候，他激动地差点儿叫出声来：终于感受到了！终于感受到了！那潮湿的肉穴，那黏滑的肉壁，一定就是峰儿发泄了整整一个晚上的精华！小贱人，虽然你贵为皇帝的亲妹妹，可是到了焦府，你始终只能成为我们父子俩的玩弄对象！我们将会一起玩弄你的肉体，一起将乳白色的排泄物灌满你的体内……也许，在不久的将来，你还将为我们父子俩生下孽恋的儿孙！这是对你出轨的惩罚！这是对你出生皇室的嘲讽！你将永远带着肮脏的肉体，成为全帝国人民的笑料！

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　又是一个欢歌笑语的夜晚，像往常一样，焦峰提前回到了房间，等待着“母亲”的到来。年轻的“母亲”是诱人的，无论从相貌到身材，再到她的肉体、她的技巧都是一流的……虽然焦峰并不喜欢她，可是不可否认的是，和她做爱是一件很爽的事情！她的痴情，她的疯狂都可以点燃他的熊熊欲火，而对她施以强奸、暴虐的手段更可以发泄他的兽性！焦峰渐渐喜欢了这种状况，每天都会情不自禁地在房中期盼着“母亲”的来临……

　　只是，这一切都仿佛太顺利了，一向精明能干的父亲，怎么会这么容易就被年轻的“母亲”迷昏了呢？一次两次可以理解，可这已经这么多次了，难道父亲就没有一丝察觉吗？焦峰感到有些费解，内心总感到会有什么事情将要发生……

　　奇怪了！今天晚上，性感的“母亲”怎么还没有来呢？焦峰赤裸着身体躺在床上慢慢焦虑起来。已经比平常晚了将近一个时辰了，是不是父亲还没有睡觉？

　　还是“母亲”更换衣服耽误了时间？

　　焦峰的大手已经移到了勃起的大肉棒上面，忍不住撸动了起来。从朋友处讨来的淫药吃下去已经有半个时辰了，药效开始发作，那根粗长的大肉棒此时更是昂首挺胸，狰狞淫邪！暴露的青筋像枯藤一样缠绕着巨大的棒身，酱紫色的龟头甚至散发着腾腾的热气……如果再不找一个小肉洞中发泄一下的话，恐怕大肉棒就会爆裂了！

　　焦峰焦急地等待着，手上的动作也越来越快起来。

　　“吱……”密道的铁门终于传来了被开启了的声音，焦峰心头大喜，小淫娃终于来了！他一面继续撸动大肉棒，一面等待小淫娃的出现，脑海中却满是大肉棒进入小淫穴时淫液四溅的景象……

　　然而，小淫娃并没有出现，虽然来晚了，她竟然还在跟他做着捉迷藏的游戏！

　　焦峰迫不及待地大声喊着：“快来啊，我知道你来了！快来啊，我已经忍受不了了！”

　　可是仍然没有脚步声音，甚至也没有了任何动静。

　　焦峰心里大怒：“小淫娃，竟然敢吊老子的瘾，看老子等会儿怎么收拾你！”

　　焦峰不再理会顽皮的“母亲”，闭上眼睛自己解决起来：脑海中满是女人湿淋淋的小肉穴，一会儿是亲妹妹的，一会儿又是“母亲”的；甚至还出现了几个赤裸的美女一起为他“服务”的场面，亲妹妹含弄着他的大肉棒，而“母亲”则舔吻着他的肛门……太爽了！就要射了！

　　焦峰感到下体精关一松，憋了很久的欲火一下子找到出口，喷射而出……

　　过了好一会儿，焦峰才从高潮的欢愉中回过神来，好畅快的一次射精啊！只是，精液射到哪里去了？怎么没有回落在自己的身上呢？小淫娃啊小淫娃，老子既然已经射了一次，那等一会儿肯定能够坚持得更久，非得把你的臊穴插烂不可！……焦峰胡乱想着，慢慢地睁开眼睛……

　　焦峰突然一怔，他看到了一张熟悉的面孔，竟然不是每晚和他偷欢做爱的年轻“母亲”的，而是他的……“父亲！”焦峰忍不住叫喊了出来。

　　站在焦峰身边的，正是他的父亲焦芳！只见焦芳满面笑容，一只手正不停地在自己的身上擦拭着……

　　焦峰一下清醒了过来，父亲竟然没有被迷倒！父亲竟然来到了这里！难道他已经发现了？焦峰感到一股股的冷汗从后背冒了出来，很快浸透了身下的床单。

　　焦峰腰肢一用力，就从床上趴了起来，坐在床边惊恐地说道：“父亲……您怎么来了！”

　　焦芳笑容可掬地回答：“峰儿，怎么父亲就不能来吗？”

　　焦峰更加心慌，连忙说道：“不是，不是！父亲当然能来啦！”

　　“呵呵呵，峰儿恐怕在等什么人吧？看样子还没有睡觉啊！”焦芳笑道。

　　焦峰脑中再次“嗡”地响了起来，看来父亲已经发现了什么！小淫娃，是你被父亲发现了吗？焦峰左顾右盼，突然闻到了一股淫靡的味道，这才醒悟到那是自己精液的味道，自己不是刚刚才射过精吗？父亲一定见到了吧！焦峰的脸庞红了一片。

　　“峰儿，怎么不去找你的小丫环进来陪你呢？自己动手多没意思啊！”焦芳笑道。

　　焦峰有些不好意思，不自在地回答：“多谢父亲关心。”他的眼睛却四处乱转，寻找着精液的踪迹。

　　“呵呵呵，峰儿不必客气！如果你觉得总是干小月没有什么意思的话，也可以找找父亲那边的丫环啊！她们可是都挺棒的女人，尤其是那个秋桃，可是更加风骚，小肉穴中总是湿淋淋的，就像是长年不断的山泉水一般！哈哈哈！……”

　　焦芳淫笑道。

　　“这……”焦峰不知道该如何回答是好。父亲今天怎么变得如此奇怪，竟然怂恿他和他的侍妾做爱交欢！父子两人干同一个女人，这总是怪怪的事情吧！更何况父亲干过的女人，也能算得上是他的母亲吧？想到这里，焦峰突然想到了安乐公主，他的“母亲”，自从他占有了“母亲”的肉体以后，他不也是和父亲占有着同一个女人吗？……嗯，她究竟去了哪里了呢？

　　“峰儿，父亲可有些真心话想对你说的！”焦芳突然严肃地说道。

　　“父亲请讲。”焦峰也严肃起来。

　　“峰儿，你是父亲唯一的儿子，也是父亲最最信赖的人了，父亲对你的爱你应该是知道的！”焦芳一面说着一面盯着儿子的眼睛。

　　焦峰点了点头，勇敢地迎接父亲的眼神，一字一句地回答：“父亲，峰儿知道！峰儿也最爱、最崇拜父亲了！父亲是峰儿的指路明灯，峰儿一定会听从父亲的教导，只要父亲有所吩咐，峰儿一定会‘上刀山，下火海’，在所不辞的！”

　　听了儿子的表白，焦芳满意地点了点头，脸上再次现出了微笑：“父亲知道峰儿是最孝顺的！父亲想跟你说的，就是父亲爱你胜过爱其他任何的人，父亲的一切也都是属于你的！只要你喜欢，可以从父亲这里随便拿走任何东西！……父亲的意思是，甚至连父亲的丫环、侍妾，你只要喜欢哪个，就可以占有哪个，父亲绝对不会有任何意见的！”

　　焦峰瞪大眼睛望着父亲，心里既感动又惊讶，父亲竟然同意自己去占有他的女人，那不是“乱伦”吗？焦峰连忙说道：“父亲，峰儿不用……”

　　焦芳笑着打断了儿子的话，伸出了手指指了指肚子部位的衣服，继续笑道：“峰儿不用说了，父亲可是说真的呢！你刚刚不是在找这堆东西吗？你看，全都在父亲的衣服上面呢！”

　　顺着父亲的手指，焦峰看到父亲的衣服上面竟然湿了一片，那些，难道就是他的……焦峰脸庞再次红了起来。

　　“峰儿，这些都是你刚刚喷射出来的精华呢！好烫、好浓！……”焦芳笑着说道，然后伸出了手指放在了鼻子前面闻了闻：“而且好香！跟父亲我的精液味道一模一样！你知道吗，这些就是我们父子俩对付女人最好的武器！也是我们之间最好的联系啊！我们之间的血缘注定我们必须团结一致，共同奋斗，未来是属于我们的，未来的一切都是属于我们的！”

　　焦峰不停地点着头，感动地说道：“孩儿谨记父亲的教诲！”

　　“哈哈哈，老夫就知道峰儿是一个明白事理的人！走吧，跟父亲去一个地方，你一定会满意的！”焦芳笑道，脸上流露出淫猥的笑容。

　　“是，父亲。让峰儿先穿上裤子吧。”焦峰说道。

　　“哈哈哈，峰儿不必穿了！你的裸体父亲可是见得多了，没有什么好害羞的！

　　而且，就算现在穿上了，等一下还不是得脱掉吗？省点事儿吧！哈哈哈……

　　“※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦峰听从了父亲的建议，赤裸着身体跟在父亲的身后，忐忑不安地朝着他们的”目的地“走去。

　　书房、密道、地下密室……那一个个曾经的秘密现在却都被父亲发现，焦峰感到既惊讶又心慌：父亲还知道些什么？他究竟知道了多少？他难道已经知道了自己和“母亲”私通的事情？那他是否知道自己和亲妹妹的乱伦行为？他要带自己到哪里去？地下室里难道还有什么其它自己不知道的秘密吗？

　　当焦峰带着满腹疑问走进了密室的时候，他终于恍然大悟。

　　密室之中还有第三个人！就在那张焦峰曾经和亲妹妹以及“母亲”安乐公主都发生过疯狂的肉体关系的大床上面，趴着一个女人！一个赤身裸体，一丝不挂的女人！

　　女人一动不动，白晰的身体上面满是汗水，乌黑的长发散落在脑袋周围，也胡乱地沾在了汗湿的背上；雪白的身体好像泛着一层红晕，在红色的烛光之下显得更加突兀；还有那丰满高翘的雪臀上面也是一片晶莹：那是汗水，还是……？

　　焦峰呆呆地站在铁门边上望着淫靡的女体，脑海里面飞快地猜测着：床上的女人好像是安乐公主，难道真的是她？

　　“峰儿，快点过去吧，你认识她的！”焦芳微笑着说。

　　焦峰慢慢地朝大床走去，心跳也越来越快：难道真的是那个小淫娃？看来自己和小淫娃的一切都被父亲知道了！那他带自己来干什么呢？难道他能够原谅自己？……联想到在卧室中父亲的那一席“肺腑之言”，焦峰恍然大悟：父亲是在暗示自己，他的一切都是属于自己的！只要自己想要，父亲就会立即同意！哪怕是父亲的新婚夫人的肉体，他也会毫不犹豫地送给自己的！

　　焦峰脸上露出笑容，父亲的意思，他终于明白了！当然，父亲也会有他的条件的，那就是要他全心全意地帮助他，成为他最贴心的助手！焦峰心潮澎湃：这是理所当然的了，他是父亲唯一的儿子，自然也就承担起了辅助父亲的重任！哪怕是父亲的那个逆天而行的惊天计划，他也会毫不退缩地支持他的！焦峰回头朝父亲笑着点了点头，然后继续朝着床上的裸体女人走了过去……

　　是她，真的是她！焦峰终于看清楚了床上的女人！同时，一股突然爆发的欲火迅速传遍了他的全身，下体那根宝贝一下子弹了起来，昂首挺胸，对准了床上的女人！

　　宽大的床上一片狼籍，就和焦峰与亲妹妹以及“母亲”疯狂偷欢、做爱之后的情景一模一样！安乐公主一动不动地趴在上面，两腿大大地叉开着，娇嫩的小肉穴又红又肿，乳白色的精液仍然不时流淌出来，淫靡一片！她分明就刚刚进行过一场激烈的盘肠大战，而那个男人，难道就是站在身后的父亲？

　　焦峰回头向父亲望去，却发现父亲微笑着点了点头。

　　“没错，峰儿，这个一丝不挂的小贱人就是父亲的新婚夫人，你的‘母亲’安乐公主！你惊讶吗？你感到兴奋了吗？”焦芳朝儿子走来，一面淫笑着说道，不时低头望着儿子的下体……“是的，峰儿，你兴奋了！因为那根宝贝不会撒谎，它正高高地翘起，狰狞地对着你的‘母亲’，父亲我的夫人！”

　　“父亲，我……”焦峰想要解释，却被父亲挥手阻拦。

　　“峰儿，记着父亲说过的话，父亲的一切也都属于你的！也包括了床上的这个小贱人！”焦芳继续说道。他已经走到了床边，弯下了腰，在安乐公主的雪臀上捏了一把，然后回头望着儿子，一脸的奸笑。

　　“峰儿，你要记住，床上的这个贱女人并不是你的亲生母亲！你的亲生母亲已经死了！而她，只是父亲我的一个玩偶，一个可以发泄性欲的玩偶！需要的时候，父亲会用下面的那根宝贝狠狠地捣插她的小肉洞，干得她尖叫求饶！可是你要清楚，父亲那么做，不是因为这个小贱人是父亲的新婚夫人，而是因为父亲要安抚这根大宝贝而已！对待小贱人是这样，对待那些丫环也是这样！她们生下来就应该成为我们焦氏父子发泄性欲的工具，全天下的美女也同样应该成为我们焦氏父子的泄欲工具！”焦芳越说越大声，脸上的肌肉竟然有些拧曲起来。

　　焦峰听得目瞪口呆，一贯和蔼的父亲此时竟然变得如此狰狞！焦峰也感到浑身热血沸腾，兴奋不已！他激动地叫喊：“父亲，峰儿永远是支持您的！这些女人都是下贱而淫荡的女人，全天下的女人也都和她们一样！只有我们，还有敏儿，才是最最高等之人！只有我们，才能统治这些女人，统治这个世界！”

　　“峰儿，你终于明白了！”焦芳微笑着对儿子说道。他发现儿子的大肉棒竟然勃起得更加厉害，一定是想他的亲妹妹了吧！想到娇美的亲生女儿，焦芳也感到欲火焚烧，心里暗暗想着：峰儿，恐怕你还没有理解父亲的全部意思吧？既然父亲的一切都是属于你的，那你的一切是不是也应该贡献给你的父亲呢？你已经享受过你的亲妹妹的娇嫩胴体，什么时候你才能将你的亲妹妹奉献给她的亲生父亲，让她的亲生父亲也能够一尝亲生女儿的芳颜呢？你可知道，你的父亲已经无数次地幻想过了他的亲生女儿的小肉穴，幻想过了那里的湿润和温暖，幻想过了将亲生父亲的激情全部灌入亲生女儿的体内时的激动！峰儿，父亲希望你能早些真正地明白父亲的心思啊！

　　焦芳脸上却依然带着淫猥的笑容：“峰儿，快上吧，小贱人正等着你呢！”

　　焦峰更加兴奋起来，他一手抚摸着自己的大肉棒，也对父亲淫笑道：“父亲，你是怎么发现小淫娃的阴谋的呢？她的那里淫水四溢，难道是父亲您……”

　　“呵呵，峰儿，你的父亲可不是个傻瓜啊！”焦芳得意洋洋地说道：“这个小贱人想迷倒老夫，不料却被老夫反过来迷倒了她！老夫还没有和一个昏睡过去的女人干过，就忍不住先干了干……嗯，爽！小贱人的身体就是爽！峰儿你也快点上去享受一下吧！”

　　“哈哈哈，父亲真是令峰儿佩服得五体投地啊！”焦峰大笑，心里却想：父亲再怎么英明，恐怕也不知道我和敏儿的事情吧？……想到床上的“母亲”的小肉洞中还充满着父亲刚刚喷射出来的精液，焦峰的大肉棒不住地上下跳动起来！

　　太刺激了！太兴奋了！不但要在父亲的面前干“母亲”的小穴，而且小穴中还充满了父亲的精液！想想这层关系，焦峰就差一点儿喷射出来。

　　焦峰爬上了床，来到“母亲”的身旁。

　　“峰儿，仔细闻一闻小贱人的身体，在小贱人那股臊味之外的味道就是父亲的味道！”焦芳盯着儿子说道。

　　焦峰听话地低下了头，开始在“母亲”的胸口闻了起来。

　　“闻到了吗？”焦芳问道。

　　“好像……”焦峰摇了摇头。

　　“闭上眼睛，仔细的闻！父亲能够闻到你的味道，你肯定也能闻到父亲的味道的！”焦芳不满地说。

　　焦峰闭上了眼睛，仔细地闻了起来。好像……真的闻到了！那是一种与女人身体散发出来的幽香与淫靡的味道不同的味道！难道，那就是父亲的味道？

　　“父亲，峰儿闻到了！峰儿终于闻到了！”焦峰欣喜若狂地叫喊。

　　“哈哈哈，不愧是老夫的亲生儿子！”焦芳大笑着说。

　　焦峰越来越激动，他已经伸出了舌头，在“母亲”的肉体上舔吻了起来。

　　“母亲”的身体仍然黏呼呼的，那是刚刚激情过后流下的汗水，也或者是双方的淫液……可是，上面拥有父亲的味道！那是可以激励他前进的动力！焦峰疯狂地吻着“母亲”的肉体，从脸庞吻到胸脯，从乳房吻到腹部，最后终于来到了“母亲”的两腿之间……

　　“继续吻下去吧，峰儿！”焦芳兴奋地叫着。

　　焦峰双手分开了“母亲”的大腿，露出了那个淫靡无比的私处：柔软的阴毛沾得到处都是，晶莹的淫液仍然从那道红肿的沟壑中泂泂而出，还有那大量的乳白色的泡沫，既带来了腥骚的味觉冲击，又带来了淫靡的视觉享受！

　　那是父亲的精液！焦峰兴奋地想着：亲下去吧，吞进肚子里去吧！让它们给予自己力量，让它们将我们父子紧密联系在一起！自己和敏儿曾经也是这其中的两员，我们就是从这神奇的种子中发芽成长的啊！

　　焦峰毫不迟疑，嘴巴立即堵在了“母亲”淫靡的沟壑上面，用力地吮吸了起来！一股股温暖、黏滑的液体被吸进了焦峰的口里，又被吞到了肚子里面，“咕咕”的吞咽声音清晰可闻……焦峰微微转头，一面吮吸一面朝父亲微笑，向父亲显示着他的忠心！

　　“峰儿，太好了！你真的太棒了！”焦芳兴奋万分！儿子用实际的行动表达了对父亲的尊重与忠心。亲吧！舔吧！吻吧！吸吧！从此以后，每一个女人的淫液都将成为我们父子的可口饮料，我们可以随便吮吸，畅快饮用！即便是敏儿，也会有那么一天的！一想到女儿，焦芳兴奋不已，眼前的小肉洞仿佛变成了亲生女儿的私处，他和儿子一同趴在女儿的两腿之间，你一口我一口地品尝着女儿的甜美琼浆，女儿呢，则轻轻地扭动娇躯，发出了腻人的呻吟声……想到了这里，焦芳感到精关大开，竟然射在了裤子里面！

　　“父亲，来吧！让我们父子一起干这个小淫娃吧！峰儿真的很感谢你！”焦峰抬起了头，朝父亲喊道。

　　望着儿子满嘴的淫液，焦芳微笑着摇了摇头：“峰儿，下次吧！以后会有机会的！今天是父亲专门安排给你的，你一个人好好地享用吧！”

　　“谢谢父亲！谢谢父亲！”焦峰感激地说道，同时扶住了大肉棒顶在了“母亲”的小肉穴口，下体稍一用力，大肉棒就着淫液滑进了“母亲”的阴道。

　　“好棒啊！”焦峰忍不住赞美了出来。虽然已经不止一次享用过这个小肉洞了，可是这次与以往完全不同：安乐公主的小肉洞中温暖、湿滑，最主要的，里面充满了黏滑的液体！焦峰知道，那是父亲的精液，是父亲刚刚在“母亲”的体内喷射而出的精华……自己已经吞食了一部分了，可是大量的仍然在“母亲”的体内保留着！自己的大肉棒被父亲的精液包围着，每抽插一次，都会将父亲的精液摩擦成为白色的泡沫……“母亲”的私处越来越淫靡起来，那不正是他和父亲共同努力的结果吗？

　　带着强烈的刺激感觉，焦峰的抽插越来越快！“……她们生下来就应该成为我们焦氏父子发泄性欲的工具……”父亲的话不断在焦峰的耳边回响，对待身下的“母亲”根本不需要什么怜悯！焦峰的双手用力地揉捏着“母亲”的乳房，牙齿用力地咬啮着“母亲”的乳头……“母亲”白皙的肉体变得越来越红，那是被捏、被抓、被咬的痕迹！既然小淫娃选择了主动献身给自己，那这些惩罚就是她应该承受的！

　　焦芳看着儿子疯狂地干着他的“母亲”，脸上的笑容越来越狰狞起来！终于解开了儿子的心锁，这个最好的帮手对自己绝对会一辈子都忠心耿耿的了！他可以离开这间密室了，他可以去更换他的裤子了，剩下的，峰儿会处理好的！

　　“峰儿，父亲先走了，这里就交给你了！这个小贱人也交给你了！哈哈哈……“焦芳大笑着说，然后朝门口走去。

　　焦峰没有回答，甚至连头也没有转过来。他已经完全沉浸在了凌辱“母亲”

　　肉体的快感之中了！……“我干死你这个小淫娃！我干死你这个小淫娃！”……

　　焦峰一面叫着，一面狠命地干着身下的“母亲”……