　　转眼之间，冬去春来，七、八个月的时间很快就过去了，皇后和安乐公主都已经到了临产的月份，都等待着肚子里面的小生命降临人间。谁想那安乐公主比皇后嫂嫂还要晚了几天怀孕，生产日期却提前了几天，就在初夏的一个清晨生下了一个健康的男婴。

　　“哇……”当清脆宏亮的婴儿哭声传到刚刚分娩的安乐公主的耳中时，使她疲惫的精神为之一振。一种无法形容的幸福和快乐涌上心头，晶莹的泪水迅速地溢了出来，沾湿了她的俏脸。终于做母亲了！终于做母亲了！安乐公主的心里激动地叫喊了起来。无拘无束、受人宠爱的日子已经过了二十四年了，今天，她终于也有了自己的孩子，拥有了自己的骨肉！她要好好地关心他，爱护他，就像她的母后关心她一样关心她的孩子，她要让自己的孩子过上美好的生活！

　　“男孩还是女孩？”安乐公主带着有些疲惫的声音问道。

　　“恭喜公主，是个男孩。”接生的大夫笑容满面地回答。

　　“是个儿子！快，快把他抱过来给我看看。”安乐公主焦急地说。

　　大夫连忙将小小的婴儿抱到了床边，放在了安乐公主的身边。安乐公主甜蜜地望着自己的骨肉，脸上泛着兴奋的红晕。小小的眼睛、高高的额头、柔嫩的小手……实在太可爱了！那相貌、那神情，和峰哥哥还真的挺像的啊！可不是吗？

　　他可是峰哥哥下的种怀上的啊，跟他怎么能不像呢？

　　想到这儿，安乐公主心头隐隐一震，感到迷茫起来：这是峰哥哥和自己生下来的儿子，理应叫峰哥哥“爸爸”，叫自己“母亲”的啊！可是……他能够这么叫吗？什么时候他才能够这么叫呢？……自己虽然生下了峰哥哥的儿子，可是，在名义上面，自己还是那个老东西的正房夫人，是峰哥哥的“母亲”啊！现在，自己和峰哥哥的骨肉，却只能成为他的爷爷的“儿子”，他的亲生父亲的“弟弟”

　　了！这，可如何是好啊？……安乐公主望着儿子的脸发起呆来。

　　“奴婢给老爷请安了。”丫环们的声音打断了安乐公主的思绪，她抬起了头，只见焦芳面带微笑慢慢地走进了房间。

　　“老夫的儿子在哪里啊？快让老夫看看。”焦芳一面走一面说道。

　　大夫连忙将男婴抱了起来，焦芳也已经走到了床边。焦芳用眼角扫了一眼床上的安乐公主，就立即望向了男婴的两腿之间。“嗯，果然是个男孩！哈哈哈，咱们焦府又添丁了！”焦芳从大夫的手中接过了小男孩，高兴地说。

　　安乐公主脸上情不自禁地露出了幸福的笑容，心里却想道：“虽然他也姓焦，可是，他却不是老东西你的儿子，而是峰哥哥的儿子，你的孙子啊！”想到这里，安乐公主的脸庞突然羞得通红，想到她贵为帝国皇帝的亲妹妹，却同时和焦芳和焦峰父子俩保持着肉体关系，甚至还和他们在一张床上乱伦交欢过，这份羞辱，如果让皇帝哥哥知道了，还不知道会怎么样斥责她呢！而且，虽然这个孩子肯定是峰哥哥下的种，可是她的身体里面，已经充满了他们父子的种子，说不定这两代人的种子，在她的子宫里面，也会为了争夺这唯一的出生机会而争夺个你死我活吧？

　　“好儿子，爹爹来看你来了！你可要快点儿长大，爹爹还需要得到你和哥哥的帮助呢。”焦芳盯着“儿子”的两腿之间笑着说。突然，他张开了嘴，一口就含住了“儿子”那娇小的鸡鸡，使劲亲吻了起来。

　　“哇……”男婴哭喊了起来，安乐公主连忙娇嗔道：“老爷，你干什么啊？

　　把小宝宝都吓哭了！“焦芳亲了几下，抬起了头，淫笑着回答：”老夫开心啊！夫人你看，咱们的孩子长了这个东西，就一定是儿子，就和老夫和峰儿一样了！老夫多亲亲‘儿子’的小鸡鸡，好让他快点儿长大啊！你说是不是啊，亲爱的夫人？“

　　安乐公主的脸庞更加娇红，娇嗔道：“讨厌，当着儿子的面说这些下流的东西！”

　　焦芳哈哈大笑，淫笑道：“夫人害羞了呢！其实夫人是最清楚的了，咱们焦府的男人，哪个不是真男人呢！”

　　听着焦芳话中有话的调笑，安乐公主娇红着脸，不再说话。

　　焦芳得意洋洋地再次望向怀里的“儿子”，若有所思地淫笑道：“嗯，儿子长得真精神，跟峰儿出生的时候简直一模一样，就像从一个模子里出来的呢！……“说到这里，焦芳突然停下来，抬头望着安乐公主，眼神中流露出淫邪的笑容，继续淫笑道：”当然，峰儿是他的亲哥哥，所以像是很正常的事情！老夫还觉得，他和老夫也还很像的呢！哈哈哈……“听着焦芳带着讥讽的话语，安乐公主羞得恨不得钻到床下去。正好男婴再次哭喊起来，安乐公主连忙娇嗔道：”好啦，快把儿子抱到我这儿来吧！他饿了，要喝奶了呢。“

　　焦芳把“儿子”放在了安乐公主的身旁，淫笑道：“夫人快点喂儿子吧，你要多给他喂奶，争取将他喂得像峰儿一样高大健硕哟。”

　　安乐公主娇淬道：“讨厌！……是啦，儿子还没有名字呢，请老爷赶快给他起一个吧？”

　　焦芳淫笑道：“起名字这样的小事，夫人自己决定就行啦！要是拿不准，可以找峰儿商量一下。”

　　安乐公主娇嗔道：“这……好吗？你……的儿子，要峰哥……儿起名字干什么？”

　　焦芳淫笑道：“有什么不行的？峰儿这么大了，难道连个名字都起不好吗？

　　更何况……这个可是他的……“说到这里，焦芳用怪异的笑容望着安乐公主，继续淫笑道：”……这可是他的亲弟弟嘛！哥哥帮助母亲给弟弟起名字也很正常啊！……嗯，最主要的，是老夫最近还有许多事情要办，这样的小事就没有时间考虑了。“安乐公主问道：”老爷还有什么事情要办吗？“

　　焦芳笑道：“夫人为老夫生了‘儿子’，老夫当然要大肆庆贺一番才行！而且，老夫还准备把全朝的文武百官都请来！这样轰轰烈烈地办上一场隆重的家宴，夫人脸上有光，老夫的脸上也有光啊！”

　　安乐公主娇笑道：“老爷想得可真是周全啊。”

　　焦芳笑道：“那是当然！”他的心里得意洋洋地想道：哼哼，老夫要不是思维缜密，怎么可能去策划那件大计划呢？这次，利用这个小贱人为峰儿生了儿子的机会，老夫可得好好地筹划一下，争取来个一箭雕。第一，可以提高焦府在帝国中的地位，让那些和老夫做对的人看看，老夫的女儿是当今皇后，老夫的夫人是当今的公主，公主还为老夫生了个“儿子”，皇上还是老夫儿子的舅舅呢！希望他们知趣点儿，赶紧向老夫靠拢，否则，哼哼，老夫可要大开杀戒了！第二，还可以收到无数的金银财宝、珍惜宝物，增加老夫的库存；第三，可以从中区分哪些是老夫的敌人，哪些是老夫的战友，哪些可以成为老夫的手下……只要目标明确了，下一步就好办了……

　　焦芳边想，脸上渐渐露出了奸险的笑容……

　　安乐公主一面喂着儿子喝奶，一面也在甜蜜地想着：这个老东西，这次却做了件好事！等会儿我可得赶紧找到峰儿，让他给我们的儿子起名字！他可是孩子的爸爸啊，由他起名简直太好了！否则如果由孩子的爷爷起，我还不高兴呢！……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　七日之后，焦府举办家宴，庆贺焦芳“二儿子”的出世。

　　早上开始，焦府就忙碌起来。布置的、迎接的、接待的、做饭的……焦府的所有丫环、家丁、杂役都加入了服务的行列，可是仍然觉得忙不过来。焦芳也亲自走来走去，到处检查，心里却有些怨言：看来老夫府上的人员不大够用啊，早知道就应该再多招些人员了……峰儿也真是的，这么关键的日子怎么也不在老夫身边帮老夫一下，却跑到后宫去照顾他的妹妹！哼，即便是敏儿就要生产了，也不需要他这个大男人在身边啊，要是一时行为不检被宫里的人偷偷告诉给了皇上，可有我们好看的了！……嗯，好久没见二弟、三弟了，现在趁着宾客少找他们说会儿话吧！……

　　想到这里，焦芳朝着书房走去，已经好长时间没有见到两个亲弟弟了，他也挺想他们的。

　　“二弟、三弟……”一走进了书房，焦芳就笑着跟两个弟弟打起招呼来。

　　“大哥！”、“大哥！”，焦亮和焦健连忙站了起来，齐声叫喊。

　　焦芳走到焦健的身前，微笑着上下打量着他，笑道：“三弟，你的身体还是那么强壮、威武，看来在内蒙生活得还可以吧？”

　　“大哥过奖了！您的身体才是真的棒极了！都五十多岁的人了，反倒显得越来越年轻起来！”焦健满面春风地回答。

　　“三弟说的一点都没错，大哥的样子是越来越年轻了，看上去比我们都要年轻了呢！……”焦亮笑着插话说，然后故作神秘地淫笑道：“而且啊……三弟，告诉你个小秘密，大哥他不但是长得越来越年轻，身体也越来越棒了！一个晚上可以和五、六个小丫环同床共枕，把她们都干得淫水四溢、娇声四起呢！”

　　焦芳微笑着转向焦亮，脸上露出得意洋洋的神态。

　　“是吗？那大哥可真是艳福不浅啊！小丫环？不知道大哥什么时候也能给兄弟我介绍几个啊！”焦健笑着回答，脸上露出了向往的神态。

　　焦芳的脸庞又转向了焦健，淫笑着说道：“三弟过奖了，老夫可是知道，你在内蒙那边也是女人成堆，大被同眠啊！哈哈哈……”

　　焦亮也笑着说道：“就是就是，大哥说得一点儿都没错！在三弟你的领地里，你的女人可比咱们皇上的后宫要多得多啊！哈哈哈……”

　　焦健露出了一脸无奈的样子，摇头说道：“大哥、二哥，你们是只知其一，不知其二啊！内蒙的那些年轻女子，各个都是肥臀丰乳，虽然床上工夫一流，可是相貌却极其普通，小弟我也只是无可奈何，寥胜于无啊！哪里像咱们这里的女人，身材玲珑、相貌出众、性情还温柔得很呢！……”焦健一面说着，脸上流露出向往的样子。

　　“那那个柳姓女孩子呢？岂非在你那里成个宝贝了？……”焦芳突然盯着焦健的眼睛问道，脸上的笑容神秘异常。

　　焦健打了个冷颤，竟然被焦芳的笑容吓了一跳。他连忙不自然地笑道：“大哥果然神通广大！那个柳飘霜果然就在……”还没有说完，焦芳突然打断了他的说话。

　　“嘘……”焦芳示意要小声一点儿，他轻声地问道：“那个柳御史的女儿还在你那里吗？”

　　焦健长呼了口气，也压低声音回答道：“是的，大哥。”

　　焦芳脸色严肃起来，缓缓说道：“怎么还没有把她给‘处理’掉呢？”

　　焦健摇了摇头，小声说道：“大哥，她……小弟实在是舍不得把她处理掉啊……这个柳飘霜，虽然赶不上大哥您的女人，可是在内蒙，却已经是数一数二的大美女了！小弟那些侍妾根本就无法跟她相比，您让小弟杀了她，小弟实在下不了手啊！”

　　焦芳摇了摇头，继续问道：“可是三弟，你忘了，咱们可是灭了她一门的仇人啊！如果她要是跑了，不但是你，连老夫我的项上之物也将不保呢！”

　　焦健连忙回答：“大哥，这点您可以放心，那个姓柳的小贱人在小弟那儿根本无法逃脱的！小弟专门把她和她的孽种关在了小弟房间的地下室中，平时三道大门紧锁，只有小弟性起的时候，才会……嘿嘿，她根本不可能逃跑的！”

　　焦亮这时也小声笑道：“大哥，三弟那儿的确美女太少了！而且三弟孔武有力，机关严密，根本不担心柳贱人会逃跑！所以，就先不要杀了她吧！让三弟好好地玩弄她，等三弟玩厌了，自然就会杀掉她们的了！”

　　焦芳的脸色渐渐好了起来，他微微点头，小声说道：“嗯，二弟说得也有理。

　　三弟，老夫的意思其实很简单，就是要你时刻要谨小慎微，不要出了什么乱子！

　　这样，对你，对老夫，对我们整个焦家都会有好处的！……这样吧，柳贱人的一切就你来决定吧，反正要注意，不要让她跑了就行了！“焦健脸上立即浮现出了笑容，大声笑道：”多谢大哥！“焦芳点了点头，继续小声说道：”对了，三弟，你刚刚说柳贱人的孽种也关在地下室中吗？他真是阳汀天的……“

　　焦健奸笑着点了点头，小声说道：“大哥，您也从峰儿那儿知道了，那个柳贱人，其实早已经不是处女了！她的情夫，不是别人，正是她的未婚夫阳孝本的亲生父亲阳汀天！哼，平时满口道德君子的，其实却是个扒灰的老淫虫！……柳贱人不但和准丈人通奸，还怀了他的孩子呢！后来到了小弟的府中把她生了下来，小弟给她取了个名字叫灰儿，现在已经三岁多了！……”

　　“灰儿，灰儿……哈哈哈，好啊！跟公公乱伦通奸生下来的孩子，自然是灰儿了！哈哈哈……阳汀天老儿，没有想到吧，你竟然有这么大的把柄在老夫的手中！哼哼，如果你不乖乖地听老夫的话，老夫绝对饶不了你！”焦芳恶狠狠地自言自语。

　　突然，焦芳奸笑地问道：“三弟，那阳汀天的儿孙是男是女？”

　　“‘儿孙’？……”焦健重复了一句，立即反应过来，淫笑着回答：“哈哈，大哥，那阳汀天的‘儿孙’是女孩子呢！”

　　“女的！嗯，这就好办了……”焦芳的脸上流露出淫邪的笑容。

　　“大哥，您又想到什么办法了？”焦亮笑着问道。

　　“嗯，过段时间再告诉你们吧……三弟，老夫交给你的任务完成得怎么样啦？”

　　焦芳再次严肃地问道。

　　焦健也立即严肃起来，小声回答道：“大哥，小弟遵循您的意思，一天都没有偷懒。内蒙那边的大小官员，都已经被小弟收买过来了，那些不听话的也已经秘密XX了！至于士兵，小弟也是不断扩充、坚持操练，战斗的能力绝对非常之强！

　　只是……军饷和粮草还是个问题，不敢向朝庭要啊……“焦芳摇了摇头，大手一挥，说道：”三弟，你做得很好，不过还要继续努力才行！我希望你手下的兵是全帝国最能征善战的一支！至于粮饷，绝对没有问题，老夫会全部解决的！“”是，大哥！“焦健大声说道。

　　“二弟，你也要多费些心思，当好中书舍人，为老夫多获取些有用的情报！”

　　焦芳对着焦亮说道。

　　“是，大哥！”焦亮也大声回答。

　　焦芳的脸上再次露出了笑容，他挥挥手，笑着对两位弟弟说道：“好了，今天大喜的日子，咱们不要谈太多其他的东西了！走，一起跟老夫到礼宾处看看，看看咱们今天又有什么收获吧！哈哈哈！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦芳和焦亮、焦健来到了礼宾处，负责收礼和记帐的家丁连忙向他们请安。

　　焦芳走到负责记录的师爷身前，满面春风地问道：“今天的礼物收得如何啊？”

　　师爷连忙拿起桌上的帐本，媚笑着回答：“回老爷，到现在为止咱们已经收到了将近三百份礼物了。这个是名册，小的都一五一十地详细记录了下来，送来的东西全部都摆放到了后堂之中，还等老爷去查看一下。”

　　焦芳点头笑道：“老夫事多，就先不去查看了。这还没有到中午，就收到了三百份礼物了，还不错嘛！”

　　焦亮在旁笑道：“大哥，这也说明您的人缘好、威望高啊！”

　　师爷也媚笑道：“是啊，老爷，二老爷的话对极了。您的人缘真是好极了！

　　来的大臣大部分都大盒小盒地拿着礼物，后堂都已经堆得满满的了！而且有些大臣到外地办事还没有回来的，也都派来了他们府中的重用人物带着礼物来给老爷您道喜，还不停地表示歉意……小的看来，还得多准备两间房间来堆放礼物才行，否则到了晚上，这些礼物都不知道该放到什么地方去了！“”哈哈哈哈……“焦芳得意洋洋地大笑起来。突然，他仿佛想起来了什么，笑容立即消失了，盯着师爷继续问道：”你刚刚说是‘大部分’大臣，难道还有大臣没有送礼物的吗？“

　　师爷身体颤抖了一下，脸色立即变得苍白，战战兢兢地说道：“老爷，还……还有几个大臣来了一下，就……又走了……他们送的东西……“”他们送的东西怎么啦？“焦芳提高了声调。

　　“回老爷，他们送的东西实在太微薄了，小的都不敢告诉您了……”师爷小声回答。

　　“快说！”焦健大声喝道。

　　师爷吓了一跳，连忙颤抖地说道：“是！他们送的……他们每个人都只送了一百两的银票。”

　　“什么？”焦健大吼一声，骂道：“一百两银票？他们把焦家当成臭要饭的了！”

　　“告诉老爷，送一百两银票的都有谁啊？”焦芳冷冷地问道，脸上没有一丝笑容。

　　师爷见到老爷发怒了，连忙拿出另外的一本帐本，小心翼翼地翻开，哆唆地念道：“御史中丞贾羿，一百两；翰林院掌院学士张恢，一百两；度支司副使高颎，一百两；后军都督府都督佥事宇文述，一百两；掌銮仪卫事大臣阳汀天，一百两……”

　　“够了，不要念了！”焦芳冷冷地打断了师爷的话，咬牙切齿地说道：“又是这些人，哼，这不明摆着不给老夫面子吗？总有一天，会让你们知道，得罪老夫的下场的！”

　　“就是，只要大哥发话，老子立即就让他们像柳……一样消失！”焦健狠狠地说道。

　　焦亮也不断点着头，脸上也浮现出愤怒的神情。

　　就在这时候，门外突然传来了家丁的要喝声：“吏部尚书周大人到……”

　　很快，一个大臣带着几个下人挑着礼物走了过来，焦芳一看，来人正是吏部尚书周延儒。那周延儒快步走到了焦芳面前，双手抱拳，媚笑道：“国丈大人，原来您在这里啊！下官来给您道喜来了！”

　　这周延儒管拜吏部尚书，是个从一品的大臣，比起焦芳正二品的东厂指挥使还高了一级，可却自称“下官”，而且对焦芳恭恭敬敬地，这让焦芳心里十分受用，刚刚的愤怒之情立即得到缓和。焦芳也不客气，坦然接受了周延儒的称呼，毕竟周延儒的官职是由他向皇上举荐而得。焦芳面露微笑点了点头，说道：“周大人实在太客气了。小儿出生七日，老夫只是想借此机会和诸位同僚大臣们一起叙叙旧情，却没有想到周大人还送了如此厚礼，老夫实在不好意思啊。”

　　“国丈太客气了，这可折杀下官了！”周延儒脸色微变，连忙让下人们拿来一个盒子，同时对焦芳说道：“国丈对下官的恩情，下官可是永世难忘的。下官那些金银珠宝、银票银锭等就不给国丈看了，那些都是些普通之极的东西，您也看不上眼的……这不，下官专门挑选了一件传家之宝送给国丈您，还请您笑纳啊。”

　　说完，周延儒轻轻地打开了盒子。

　　“啊……”周围立即响起了轻微的惊叹声。就连阅历广阔，见过无数宝物的焦芳也为盒子里的宝物惊得目瞪口呆。

　　“国丈请看，这是古代某朝皇室的宝物，上面一共镶嵌有九百九十九颗各类珠宝，其中最大的那颗夜明珠，听说到了夜晚还可以吸取天地之精华，然后再转移到穿戴之主人的身上，可以使主人精力充沛，经久不衰，越战越勇呢！”周延儒得意洋洋地讲解道。

　　焦芳呆了一会儿，才回过神来，连忙一挥手，故作镇静地微笑道：“快盖上吧。周大人，你也真是的，这么贵重的传家宝贝，你怎么就送给老夫刚出生的儿子了呢？只怕他担当不起，连老夫也担当不起啊。”

　　周延儒连忙媚笑道：“国丈您实在太谦逊了，以您的智慧、才华、贡献和威望，完全可以受用这件宝物的，而且除了您，又有谁能配得上拥有它呢？平时下官也没有什么理由送给您礼物，这次就算借着国丈喜添贵子的大喜日子，送给您作为礼物，还请您一定要收留啊！”

　　焦芳微笑着望着周延儒，又转头看了看焦亮和焦健，一脸无奈的样子，说道：“这么看来，这是周大人的一番心意，老夫要是再拒绝下去，那就是不给周大人面子了！老夫还非得收下不可了呢！你们说是吗？”

　　焦亮连忙笑道：“大哥您就收下了吧，这也是周大人的一番心意啊！”

　　焦健也笑着劝说：“是啊，大哥，您要是拒绝了周大人的一番好意，周大人脸上也无光的啊！”

　　焦芳点了点头，面带微笑对周延儒说道：“既然如此，老夫只好勉为其难收下来。周大人，老夫代表小儿多谢你了。不过周大人可要记住啊，以后要是还有些什么宝贝宝物的，可要先考虑皇上嘛，至于这次，老夫就收下了！”

　　周延儒这才松了口气，笑着说道：“下官多谢国丈赏脸了。以后只要国丈您有什么吩咐，下官一定会前仆后继、在所不辞的。”

　　焦芳微笑着点了点头。

　　就在这时，门外再次传来了家丁的要喝声：“东厂副指挥使汪大人和王大人到……”

　　话音刚落，又有两个大臣带着家丁走了过来，正是东厂的副指挥使汪直和王振。两个人远远地就叫喊了起来：“国丈大人，下官来晚了，来晚了！……”

　　看到自己的两个得意党羽来了，焦芳的脸上登时笑容可掬。

　　汪直和王振来到焦芳面前，一起向焦芳行了礼，汪直笑道：“下官和王兄代表东厂所有的弟兄们一起恭贺国丈大人喜得贵子，并祝福大人您健康长寿、精力充沛、永保青春！……弟兄们还希望国丈您能够再接再厉、勇往直前，继续不断地生儿育女……”

　　焦芳得意洋洋地哈哈大笑起来，心想：老夫当然还能够再接再厉、勇往直前！

　　虽然这个小孽种并不是老夫的亲生儿子，而是峰儿和小贱人的儿子，可是，老夫想要生个儿子还不容易吗？哼哼，总有一天，老夫还要让敏儿给老夫生几个纯种的儿子呢！到时候，峰儿你可不要责怪老夫，既然你抢了老夫的女人，还让老夫的女人给你生了儿子，那作为公平交换，老夫也玩玩你的女人，也让你的女人给老夫生育后代……这，也很合情合理的嘛！

　　见到焦芳大笑起来，汪直和王振以为是因为他们的话而笑，他们也跟着笑了起来。王振说道：“国丈大人，汪兄和下官代表所有弟兄们给您准备了丰厚的礼物，您要不要先过过目？”

　　焦芳大手一挥，笑道：“先不看了，兄弟们的心意，老夫还不放心吗？回去转告兄弟们，只要他们好好地跟着老夫干，老夫是绝对不会亏待他们的！”

　　“那下官就代表兄弟们谢谢国丈大人了！”汪直和王振一同说道。

　　“翰林院掌院学士李义府李大人到……”家丁的声音再次响了起来，焦芳的眼睛突然一亮，脸色严肃了起来。

　　“李义府李大人？好像不是太熟啊。”汪直悄声对王振说道。

　　只见翰林院掌院学士李义府带着两个下人快步走了进来，下人们抬着一个箱子来到了礼宾处，而李义府则直接走到了焦芳的面前，抱拳恭喜道：“下官李义府，给焦大人道喜了。”

　　站在周围的周延儒、汪直和王振等人见到李义府才送来了一箱礼物，而且平时有十分不熟，立即都用鄙视的眼神望着他，嘴角露出了冷笑。焦亮和焦健更是摇头晃脑，表现出颇为不满的样子。

　　焦芳却面带笑容，对李义府说道：“李大人太客气了，你能够来参加小儿的满周酒宴就很给老夫面子了，何必带来这么多的礼物呢？”

　　李义府微笑道：“一点儿薄礼，微不足道。”

　　周延儒在旁边冷笑道：“果然是微不足道啊！想必李大人的箱子里面满满的都是些金银珠宝吧？”

　　李义府微笑道：“周大人是给下官开玩笑呢。下官哪里有这么多的金银珠宝啊！也不怕各位大臣笑话，这个箱子里面都是些小衣服、小玩具等，是下官的夫人专门给安乐公主和小公子准备的呢。”

　　“哈哈哈哈……”房间里面立即响起了哄堂大笑，甚至那些焦府的家丁也是忍俊不禁。王振大声笑道：“‘小衣服’、‘小玩具’！……哈哈哈……李大人，你以为国丈大人的家里是收集垃圾的地方啊！”

　　“‘垃圾’？‘小衣服’、‘小玩具’怎么都会成为垃圾了？……王大人，下官实在不清楚您在说些什么啊！”李义府一脸狐疑地笑道。

　　汪直接过话来，冷冷地说道：“‘小衣服’、‘小玩具’，李大人，你以为今天是到国丈大人的府中打发叫花子的吗！国丈大人家境殷实，难道还差这些东西不成？哼，没有诚意你就不要送礼物，要送礼物的话，你就不要送这些垃圾！”

　　李义府还没有回答，一个苍老的声音却从门外传了过来：“汪大人的话，老夫也不明白啊！如果李义府大人送的礼物都是垃圾，那老夫的礼物又是什么？岂非也成了大大的垃圾了？”

　　话音刚落，门外家丁的声音才再次响了起来：“中书省左丞相、太保方孝儒方大人、枢密院副史吕冉吕大人、工部侍郎萧仕廉萧大人到……”

　　焦芳抬头望去，却见三位大臣慢慢走了过来，为首的人正是刚刚说话的方孝儒方大人。焦芳心中一喜，这个帝国朝廷的首辅大臣也来参加他的家宴了，这倒是出乎他的意料的。他连忙迎了上去，微笑道：“方大人也赏面来了，顿使寒舍蓬碧生辉啊！”

　　方孝儒微微一笑，说道：“安乐公主殿下和焦大人喜得公子，老夫自然要来给公主道喜的了。”

　　吕冉和萧仕廉也分别向焦芳道喜。

　　焦芳脸色微变，心中的欢喜立即变成了气恼：听方孝儒的意思，他只是给了安乐公主的面子，才来参加这场家宴的，否则，他焦芳又哪里可以请得动他呢？

　　方孝儒又转头朝向汪直，微笑道：“汪大人，你刚才的话老夫还真的没有听明白呢。李大人送了整整一箱的礼物，都被当成了垃圾，那老夫的礼物岂非连垃圾都不如了吗？”

　　说完，方孝儒从口袋中取出了一个小小的红包交到了师爷的手中，然后微笑着对焦芳说道：“焦大人请见谅，老夫家境也是非常一般，这个焦大人应该清楚得很，因此只能从微薄的薪水中挤出了区区一百两银票作为礼物，还请焦大人和安乐公主不要觉得老夫寒酸啊！”

　　收礼物的师爷望着方孝儒递过来的一百两的银票，不禁目瞪口呆。今天来的大臣，那个不是十万几万的礼物，最少的都送了至少价值万两的银票和珠宝，何时会有如此区区一百两的呢？即便是焦府的这些寻常家丁，对于一百两的银票也是毫无感觉的！收，还是不收呢？

　　正值师爷犹豫的时候，吕冉和萧仕廉也分别递上了小小的红包，并且同时说道：“老夫的也是一百两的银票，在此再次恭喜焦大人了！”

　　师爷接也不是，不接也不是，感到无可奈何，只好望向焦芳，期待他的指示。

　　周延儒、汪直和王振等更是不屑一顾，如果换做其他人，他们早就恶言相对了。可是，眼前的这位，却是帝国的首辅大臣，在帝国中很有威望的一个人，他们怎么敢辱骂他呢？只好静静地望向焦芳，等待他的指示。

　　焦健更是无比气愤，就要开口说话，却被焦芳大手一挥，阻止了下来。

　　其实焦芳的心里也是怒火中烧，送这样的礼物，简直就和侮辱他一样！他的心里不停地骂道：老东西，你就跟老夫做对吧，总有一天，老夫要让你全家不得好死！很快，焦芳强压住了心中的怒火，皮笑肉不笑地对方孝儒说道：“方大人、吕大人、萧大人等能够参加老夫为小儿举办的家宴，老夫已经十分感谢了。钱财都是身外之物，有与没有、多有和少有不都是一样的嘛！走吧，各位大臣，咱们就不要呆在这里了，咱们一起进去欣赏节目去吧！……

　　方孝儒面露笑容，朝内院走去，吕冉、萧仕廉和李义府则紧跟其后；周延儒、汪直和王振等则朝内庭院的另外一边走去，焦亮和焦健则陪在焦芳左右，走在了最后……

　　当李义府走过焦芳身前的时候，他突然抬起了头，下意识地望向了焦芳。焦芳也正好抬头望向他，他的脸上冷冷的，没有一丝笑容，眼神之中却充满了杀气！……两个人的眼神相对视了一下，马上就分离开来……

　　焦芳的脸上突然流露出了笑容，对着两个弟弟说道：“走，二弟、三弟，陪老夫去见见你们的嫂子和侄儿去！”焦芳等人刚刚走了不远，就听到焦府大门处传来一声尖刻而幽长的叫喊声：“皇上驾到……”

　　宣帝一听皇上来了，连忙迎了上去，跪地拜道：“臣等恭迎皇上，祝吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“都起来了吧。”宣帝微笑着说。

　　焦芳起身问道：“皇上您怎么也来了？皇后娘娘不也是这两天生产吗？”

　　宣帝笑道：“安乐长这么大，第一次生小孩，如果朕不来看看她，恐怕她会恨朕一辈子的！正好御医说皇后今天还不会生产，朕就过来看看了……而且……”

　　说到这里，宣帝突然面露诡异的笑容，看看了焦亮和焦健，继续说道：“而且，朕也有好几天没到爱卿这里来了……”

　　焦芳一下子明白了宣帝所指，也是面露淫笑，回答道：“老臣知道皇上的意思！老臣早就准备好了，不论皇上什么时候来都会……的……嗯，老臣先给皇上引见两个人，这个是焦亮，这个是焦健，他们都是老臣的亲弟弟！”

　　“喔，原来是焦爱卿的亲弟弟，一看都是极为出色之人啊。”宣帝笑道。

　　“皇上如此夸奖，臣等愧不敢当。”焦亮和焦健齐声回答。

　　“嗯，只要你们能够像焦爱卿那样对朕忠心耿耿，朕以后绝对不会亏待你们的！”宣帝笑着说，然后转头看着焦芳，不耐烦地说道：“焦爱卿，我们快点儿去见安乐吧，完了还有事情要办呢！”

　　“老臣遵旨。”焦芳淫笑着回答。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“出去，出去，你们都给我出去！”当宣帝一行来到安乐公主的房间时，她却正在朝着宫女们发着脾气。

　　宣帝连忙进屋，却看到屋里站着三个宫女，都低着头，地上横七竖八地堆满了床上用品。

　　看到皇上来了，三个宫女连忙跪地请安，齐声喊道：“奴婢见过皇上。”

　　宣帝没有理会宫女，却径直走到了床前，关心地问道：“安乐，你怎么了？

　　是谁惹你生气啦？快点告诉朕，让朕好好地收拾他！“安乐公主看到是皇帝哥哥来了，却也不理会他，撅嘴坐在床上，一言不发起来。

　　宣帝感到奇怪，不禁连连追问，可是安乐公主喘着粗气，就是不出一声。

　　焦芳走到宫女身边，悄声问道：“夫人这是怎么啦？”

　　小宫女这才颤抖着身体小声回答：“老爷，这可跟我们姐妹几个无关啊！公主今天一起床就很不高兴，总是询问少爷是否回来了，奴婢等人照实回答说没有。

　　就这样问了有三十几遍，公主突然发起脾气，到处乱扔东西，还命令奴婢等人离开……可是，奴婢等人奉命看护公主，又怎么敢离开公主一步呢？……就这样，公主就一直闹到现在了！“听到了小宫女的话，焦芳恍然大悟，心里暗骂：这个小贱人，到现在还在想她的奸夫！哼，当老夫没到吗？难道又想要老夫来惩罚她了吗？……只是，皇上却在身边……

　　焦芳走到床前，微笑着对安乐公主说道：“夫人，皇上都来看你了，你就别闹了吧！”说完，焦芳又转头对着宣帝笑道：“皇上，安乐公主主要是想她的皇后嫂嫂了，她很想皇后嫂嫂可以抱抱她的儿子，所以就不开心起来。”

　　宣帝一听哈哈大笑，对着安乐公主说道：“安乐，原来是这件事情啊！真是小孩子脾气，你的皇后嫂嫂这两天也要生产了，自然不能来看你。等到她把朕的皇子生下来后，朕批准她回家来看你，或者你进宫去见她，不就行了吗？”

　　安乐公主想说话，可是当她看到焦芳的眼神，就又欲言又止。安乐公主点了点头，终于开口说话：“皇帝哥哥，你们都先出去吧，安乐有些累了，想再睡一会儿。”说完，安乐就躺在床上，闭上了眼睛。

　　焦芳连忙对着宣帝淫笑道：“皇上，既然公主累了，那就让她再休息会儿吧，老臣这就带你去那个地方去。”

　　宣帝的眼睛突然大放光芒，连忙点了点头。

　　焦芳回头对焦亮和焦健说道：“二弟、三弟，老夫要陪皇上商议些重要事情，你们也先回避一下吧。”

　　说完，焦芳就带着宣帝朝栖凤阁走去。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　焦府的内花园中早已经是人山人海，参加焦芳小儿子的满周宴会的大臣越来越多，他们分成各自的圈子和派别，谈论着各自感兴趣的话题。

　　焦亮、焦健正和周延儒、汪直等人围在一起，他们热烈地交流着送给焦芳的礼物名单，暗自比较着礼物的珍稀和贵重，同时指责着那些没送什么礼物的大臣，尤其是那几个只送了一百两银票的大臣，更成为了他们鄙视的对象……

　　而吕冉、李义府等大臣，也围绕着方孝儒谈天说地，一会儿悄声质疑焦芳将皇上带到何处的问题，一会儿又指责那些送了贵重礼物的大臣们是贪污腐化而来……

　　萧仕廉没有参与对贪官的讨论，他正陪同着香山永安寺主持无色大师聊着天。

　　“无色大师，能够再见到你的面真的很高兴。”萧仕廉微笑着说。

　　“老衲再次见到萧施主也是十分高兴，萧施主怎么没有将两个女儿一起带来呢？”无色大师微笑着回答。

　　“难得大师还能够记得小女，这次没来这里，主要两个原因。其一，小女年龄尚小，怕她们到这里来会增加不少麻烦；其二嘛……”萧仕廉压低了声音，小声说道：“这其二，如果不是因为安乐公主的原因，下官本来是不愿意到这儿来的……”

　　无色大师微笑着点了点头，示意他了解萧仕廉的意思。他双手合十，说道：“阿弥驼佛，善哉，善哉……如果不是安乐公主的原因，老衲恐怕也不会来的！……只是，萧施主的两个女儿可是天大的贵人，老衲希望她们能够顺利地成长……“

　　萧仕廉想到了几年前为女儿讨来的那根上上签，不禁心头一动，小声说道：”多谢大师挂念，只是……下官该如何让她们顺利成长呢？“

　　无色大师微笑着说道：“这个，老衲自有办法，如果萧施主放心的话，老衲倒是可以教授她们，希望能够帮助她们逢凶化吉、顺利成长……”

　　萧仕廉想了一想，觉得这种方法也是不错，不禁笑道：“那下官在此就多谢大师了！”

　　无色大师微笑着回答道：“萧施主不用感谢老衲，老衲收留两位女子，也是秉承了慧空大师的意思，帝国将要发生危难，萧施主的两个女儿可是帝国未来的救命之星啊！”

　　萧仕廉微笑着点着头，没有说话，心里却在想：帝国如此昌盛繁荣，怎么可能出现危机呢？