　　离开了焦芳，宫勇带着彩凤直接回到了家中。

　　一进门，女儿宫惠就面带娇容扑到了宫勇的怀里，腻声叫道：“父亲大人，您终于回来了！里惠想死你啦！”

　　宫勇笑着在女儿的嘴唇上亲吻了一下，一手搂住女儿的腰肢，一手在女儿的后背上下抚摸。光滑、柔腻的手感让宫勇突然注意到，女儿身上竟然只穿着一件丝绸制的肚兜，肚兜里面什么也没有……

　　“里惠，大白天的穿得这么暴露，也不怕被别人看到！”宫勇微笑着说，手掌在女儿的裸背上来回抚摸。

　　“父亲大人，咱家这么隐密，又有谁会来啊？”宫惠温顺地依偎在父亲的怀中娇腻地笑道。

　　“父亲说的是万一嘛！万一里惠的裸体被别人看到了，父亲可是要将那人碎尸万段的！”宫勇恶狠狠地说道。

　　宫惠脸庞娇红，腻声说道：“里惠就知道父亲最疼里惠的啦！”一面说着，宫惠的一只小手慢慢地挤进了两人紧贴着的腹部位置，一点一点地向下移动……

　　“哼哼，告诉父亲，里惠穿得这么暴露，是不是想要父亲干你啦？”宫勇淫笑着说，那只大手也顺着女儿光滑的肌肤向下滑动，慢慢地移到了女儿高翘的屁股上面……柔软、滑腻的肌肤使宫勇感到欲火高涨，浑圆的两瓣臀肉充满着青春的活力，摸一下、捏一下，压一下，挤一下……像是两个充满弹性的丝质皮球，滑滑的、嫩嫩的，还不时地扭动着……

　　“父亲大人又取笑里惠了！……天气这么热，里惠在家里穿少一点儿，才会舒服的嘛！”宫惠娇嗔道，屁股随着父亲的抚摸而不断扭动着，像是在逃避父亲的魔爪，可更多的倒像是在配合父亲的爱抚，探索着自己身体最最敏感的地方……

　　“哼哼，里惠还敢欺骗父亲！……”宫勇淫笑着，大手用力地抓捏起女儿的翘臀，继续淫笑道：“既然是这么热的天气，里惠索性就不要穿衣服嘛！那样岂非会更加清凉？……”宫勇说完，大手突然从女儿的娇臀移动到了她的胸前，抚摸起那两座丰满、高耸的乳峰……

　　“啊！……”宫惠快乐地娇吟了一声，一双妙目望着父亲，娇羞地说道：“父亲大人好坏，不告诉里惠，就偷袭里惠的胸脯！搞得里惠那里疼痛不已！……“

　　望着女儿娇羞的神情，宫勇感到欲火难忍，他继续玩弄着女儿滑腻的乳房，同时淫笑着说道：”里惠究竟是疼的叫出声来呢？还是舒服得叫出声来？……告诉父亲，否则父亲就要把手拿开了……“

　　“不要……”宫惠连忙娇笑道，望着父亲灼灼逼人的眼神，她终于轻轻点了点头，娇羞无比地小声说道：“好啦，好啦！告诉父亲大人，里惠是舒服得叫出声来的……”

　　宫勇再也难以忍受，突然吻上了女儿的嘴唇，开始了激烈的拥吻。宫勇厚厚的、温暖的嘴巴将女儿的娇嫩湿润的小嘴唇整个儿含了进去，滑腻的舌头不断地舔玩着女儿的嘴唇，不时伸进女儿的小口中，与女儿的舌头纠缠起来，不断地吮吸着对方的津液，也顺势将津液传递给了对方……那只大手仍然在女儿的乳房上面肆意玩弄，揉、捏、积、压……各种调情的手段都运用到了女儿的身体上面，侵犯着这个由自己的种子发育而来的美艳女儿……

　　宫惠也沉浸在了父亲的爱抚之中，沉浸在了浓浓的父爱之中……自从那场灭门的惨案，父亲就已经是宫惠唯一的亲人！父亲既给了她深深的父爱，又给了她浓浓的母爱……然而，这还不是一种终结！在那个美妙的夜晚，在那个隐密的浴室之中，父亲还给了她另外的一种爱——一种男人对女人的情爱！

　　多美妙的感觉！多难忘的夜晚！原来，这男女之间的情爱，竟然能够比父爱和母爱美上成千上万倍！宫惠甜蜜地感叹着，想象着那一幕又一幕的激情时刻！

　　情爱是最高级别的爱！更何况她与父亲之间，在情爱的基础上，更增添了父女之间的爱和代替亡母的母爱！

　　宫惠感到无比的幸福，在她的身上，竟然集合了如此多的“爱”！她要好好珍惜，好好体验，好好享受！……

　　想到这里，宫惠脸上露出甜美的笑容，父亲疯狂的亲吻已经让她感到有些呼吸困难，那条滑腻的舌头像一条勇猛的肉蛇，勇往直前地在她的小嘴里面游动着，翻江倒海！温暖的蛇头到处探索着，调皮地舔着她的口腔内壁，痒痒的感觉使她浑身颤抖，却更激起了她的欲望之火……

　　父亲大人玩弄里惠的乳房，里惠也要玩弄父亲大人的大肉棒！宫惠心里甜蜜地想着，一双小手挤到了父亲的两腿之间，按在了那个高高的凸起上面，慢慢地抚摸起来……

　　好涨！好硬！好烫！……宫惠娇羞地感觉着父亲的生殖器官传来的强烈快感，一只小手隔着裤子抓住了坚硬的棒身，轻轻地上下撸动；另一只手则托起了那两颗巨大的肉蛋，在手中来回玩弄……

　　“嗯……”宫勇从鼻子里面发出了舒服的呻吟声，大肉棒更加向前挺翘着，紧紧地顶在了女儿柔软的小腹上面……女儿的爱抚水平越来越熟练了，每一次的抚摸，都像是一股电流击打在大肉棒上，使它勃起，使它颤抖，使它沉浸在强烈的肉欲之中……女儿是他生的，现在是报答他的时候了！她玩弄着的这根大肉棒，曾经通过女儿母亲的身体将女儿孕育出来，以后，它还要通过女儿的身体，孕育出他和女儿共同的孩子！……

　　情到浓时，宫勇一把扯掉了女儿身上的肚兜，女儿白皙、诱人的胴体整个儿展现在了父亲的眼前。长时间的爱抚和耕耘，女儿的胴体已经变得更加饱满、圆润，像一朵盛开的花朵，仅仅提供给他这个做父亲的采摘！为了肉体的欢愉，为了子孙后代的孕育，都吸引着宫勇，吸引着他留恋于这具娇美的胴体之上……

　　嘴巴终于分开了，宫惠一面大口大口地呼吸着新鲜的空气，一面娇嗔道：“父亲大人，您真坏！又把里惠的衣服给扯坏了！里惠要您陪一件新的！……”

　　宫勇淫笑着望了一眼女儿的俏面，突然低头含住了女儿胸脯上的那颗娇艳的蓓蕾，吮吸了起来……

　　“啊……”宫惠再次发出淫靡的呻吟声。她挺着胸脯让父亲吮吸她的乳头，自己低下头看着父亲的脸庞……好色的父亲，整个儿地含住了女儿的乳头，虽然还没有奶水，可是他仍然用力地吮吸起来。强烈的快感从小小的乳头迅速传遍了全身，宫惠的小手继续玩弄起父亲的大肉棒来……

　　“啧，啧……”从宫勇的嘴里发出了吮吸的声音，他不时还伸出湿润的舌头舔着乳头的周围，像是一个正在吸食母乳的婴儿，可是……又怎么会有如此之大的婴儿？更何况，这个大“婴儿”还是女人的亲生父亲呢！……

　　宫惠感到下体已经又湿又黏，期盼着能有粗壮的东西填补里面的空虚……既然父亲已经扒掉了她身上最后一件衣物，她为什么就不能够将父亲的衣裤脱掉呢？

　　宫惠娇腻地呻吟着，小手却从父亲的裤头上面伸了进去，直接握住了父亲的大肉棒！好热！好硬！宫惠心里春心荡漾！父亲大人也很想要里惠了吧？这样将父亲大人的大宝贝拘禁起来，父亲大人一定难受极了吧？出来吧，父亲大人的大宝贝！出来吧，里惠最爱的东西！来里惠这儿吧，插进里惠的身体吧，里惠好想你啊！……

　　宫惠迅速地解开了父亲的裤带，父亲的裤子立即滑落到了地上，那根禁锢已久的大宝贝终于欢快地弹跳了出来，顶在了宫惠娇嫩的腹部……

　　“父亲大人，快，快给里惠吧！里惠已经等得着急了！”宫惠娇腻地说道，胸脯快速起伏着，一双水汪汪的大眼睛望着父亲的脸庞，充满了渴望。

　　宫勇何尝不是正处在欲火焚身的状况呢？女儿的娇美、女儿的羞涩、女儿的淫荡，无不强烈地引诱着他的神经！吸引着他将女儿压在身下，痛快地抽插！……尤其是那个繁衍后代、重振家族的理想，使他更加期盼着能够早点进入女儿的身体，能够更多地进入女儿的身体，兴奋地抽插、激动地喷射，让那无数的子孙后代在他们的亲姐姐的子宫中结合、成长，孕育成人！……

　　宫勇淫笑着点了点头，眼光中流露出邪恶的目光……

　　宫惠大喜若狂，小手抓着父亲的大肉棒，急切切地朝睡床走去……

　　到了床边，宫惠仰面躺卧，大大地叉开了两腿，面向着父亲……那个娇美的小肉洞，是她奉献给父亲大人的珍贵礼物，为了家族的振兴，更为了肉体的欢愉，宫惠急切地盼盼望着父亲大人能够常常地将他的大肉棒插在里面，疯狂抽动，最后将那又白又浓的精华注入其中……

　　“父亲大人，里惠已经准备好了，请您进来吧！”宫惠娇羞无比地说道，两手抓着自己的小腿，用力地向两边分开，为的，只是将她那美艳而私密的地方，能够完全展示在父亲的眼光之中……

　　宫勇贪婪地盯着女儿的下体，盯着女儿两条白皙的大腿根部的那块淫靡的地方：娇嫩的肉片已经完全向他开放，狭长的沟壑湿淋淋的满是晶莹的淫液，细细的绒毛被淫水沾湿，贴在了白皙的肉体上面……好一个绝美的地方，好一个快乐的源泉！……蓬门艳放为君开！此时，女儿的“蓬门”已经为他这个做父亲的完全开放了！

　　好兴奋啊！曾经，他用自己胯下的大肉棒刺进了女儿母亲的体内，喷发出自己的浓浓的精华；此时，他又要用同一根坚硬、火热的大肉棒刺进女儿的体内，同样还要喷发自己对女儿的爱！女儿的母亲能够因此受孕生下女儿，那女儿为什么就不能够也因此受孕生下她的女儿呢？……

　　想到这里，宫勇一手扶着大肉棒，顶在了女儿淫水四溢的小穴口上，突然用力，顶了进去……

　　“啊……父亲大人，您终于来了！”宫惠娇腻地呻吟起来……

　　小小的房间，立即成为宫氏父女俩的天堂，淫靡的味道，很快充满了整个屋子。两个一丝不挂的裸体，紧紧地拥抱在了一起，扭动着、纠缠着，发泄着各自心中的欲火；汗水很快从两个人的肌肤上面渗了出来，集结在了一起，再向下流淌，浸湿了两个人的肉体，然而，却无法阻挡两个人的激情！

　　他们已经忘记，自己纠缠的对方究竟与自己有什么关系；他们已经忘记，与自己激情做爱的男人，可是自己的亲生父亲，而和自己激情做爱的女儿，可是自己的亲生女儿；他们也更加忘记，那正被大肉棒贯穿着的泥泞不堪、炙热无比的小肉洞，可是自己亲生女儿的生殖器官，而那根正在自己体内抽插运动的大肉棒，可是自己亲生父亲的生殖器官！……

　　他们不再思考，完全沉浸在了男欢女爱之中，完全沉浸在了感受肉体快感之中！女儿的身体紧紧地缠绕在父亲的身上，两条大腿交缠在父亲的腰肢，大张的阴户一下一下地向父亲的身体挺动，与父亲的大肉棒做有规律的运动，享受着大肉棒在体内抽插的快感；而父亲，则两手环抱着女儿的上肢，下体猛插女儿狭小而又温暖湿润的肉洞……

　　激情持续地迸发着，呻吟声、喘息声、叫喊声、尖叫声不绝于耳！终于，父女俩同时到达了高潮！

　　“啊！……”当宫勇发出低沉的一叫，他的下体朝女儿的身体紧紧一顶，然后就不再动弹……大量的精液喷发而出，完全注射进入了女儿的子宫之中……

　　“啊！……”宫惠同时达到了高潮，伴随着父亲那滚烫的精液的强力的冲击，她竟然晕蕨了过去……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“哇……”也不知道过了多久，婴儿的叫喊声将宫惠吵醒。宫惠睁开眼睛，发现自己仰卧在大床上，床头坐着一丝不挂的父亲，父亲的面前站着的是彩凤，而父亲的脸庞正埋在彩凤的胸脯之中，吮吸着彩凤的乳头……

　　“父亲大人……你又抢小孩子的奶水啦……”宫惠庸懒地说道。

　　宫勇的脸庞离开了彩凤的胸脯，一面舔着留在嘴角的白白的奶水，一面回头对女儿淫笑道：“里惠醒啦？你也来喝点儿吧！这彩凤的奶水真的好喝极了，喝了以后我们父女俩会更加健康，而我们的小宝贝也会更加健康的！”

　　宫惠脸庞一红，娇嗔道：“父亲大人，您又开里惠玩笑了！里惠还没有呢，怎么会生下小宝贝呢！”

　　宫勇淫笑道：“所以嘛，里惠要多喝点儿人奶，好早些怀上父亲的骨肉，实现我们的理想啊！”

　　“是的，父亲大人。”里惠从床上爬了起来，也坐在了床边。望着彩凤十分异样的表情，里惠对父亲娇笑道：“父亲大人，那个小宝贝叫得让人心烦！咱们快点儿喝，让她也早些喝上彩凤的奶水，停止哭闹吧！”

　　宫勇冷笑道：“难得里惠心肠如此之软啊！这个小杂种的身世颇为有趣，呆会儿父亲再告诉你吧！哼哼，如果不是她对父亲还有用处，早就将她偷偷埋了起来了！”

　　宫惠娇笑道：“是的，父亲大人，咱们不去理会她们了！咱们喝奶吧！”说完，宫惠张开嘴巴，含进了彩凤的一只乳头，吮吸了起来。

　　宫勇也淫笑着含进了彩凤的另外一只乳头，吮吸起来……

　　房间里面立即响起了吮吸声，宫勇和宫惠的嘴角很快就流出了白白的奶水……

　　小孩子的哭喊声仍在继续，站在床前的彩凤却不理不睬，她的脸上一直挂着从来没有变化过的笑容，眼睛望着前方，里面一片空荡荡的……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“哇……哇……”婴儿的哭喊声越来越响，宫惠停止了喝奶，望向父亲。宫勇却仍然没有停止的意思，他一面吮吸着彩凤的乳房，一面伸手在彩凤的两腿之间玩弄、抽插，几个手指湿淋淋的，闪闪发光。

　　“父亲大人，您还没有喝够啊？小东西都已经哭了好久了。”宫惠娇笑着说。

　　宫勇这才抬起头，一面咽下最后一口奶水，一面舔了舔湿润的嘴唇，邪恶地笑道：“里惠啊，你的心肠也太好了吧？这个小杂种，饿死了就算了，省得总是烦扰我们！”

　　宫惠娇笑道：“父亲大人，里惠可不是可怜这个小东西，只是她总在这里哭闹，搞得里惠烦躁死了！”

　　宫勇一面舔着手指，一面恶狠狠地说道：“这焦府之中秘密可不少，留着这个小杂种，也是为了以后报仇用的！”

　　“父亲大人，你在舔什么啊？耶……父亲大人真是流氓！……”宫惠娇笑道。

　　宫勇明白女儿的意思，他一面继续在女儿面前舔着手指，一面淫笑道：“里惠，你是不是想让父亲也帮你舔舔啦？”

　　宫惠满面羞红，娇嗔道：“呸，里惠才不让父亲大人亲哪儿呢！父亲大人的嘴里已经有了这个贱女人的脏东西，今天都不让父亲大人亲吻里惠的嘴呢！”

　　“哈哈哈哈……”宫勇得意地大笑起来，继续淫笑道：“里惠说的极是，里惠可是比这个贱女人高贵一万倍呢！告诉你啊，今天回来的时候碰到焦芳了，他可是色迷迷地看着这个贱女人，想要立即就将她就地正法呢！哼哼，真是一个好色的老东西！……”

　　宫惠娇笑道：“可是，焦老爷就没有认出冬怡来吗？”

　　“嘘……”宫勇突然面色凝重，示意女儿不要说下去了。他小声地责备女儿：“里惠，你又忘记了父亲大人的话了吗？眼前这个女人可不是从前的冬怡了！

　　她叫彩凤！记着，她叫彩凤！“宫惠摒着呼吸点了点头，伸出小手，娇声说道：”是的，父亲大人，里惠又犯错误了！您再惩罚里惠吧！“宫勇将女儿的胴体搂在了怀里，一面抚摸着女儿的乳房，一面淫笑着说：”哼哼，惩罚是肯定要的！不过呢，现在是不需要再打里惠的手掌心了，父亲有了更好的惩罚的工具呢！“说完，宫勇故意地挺动了一下下体，大肉棒”嗖“的一下弹跳了起来……

　　宫惠羞容满面，娇嗔道：“父亲大人好色哟！”

　　宫勇“哈哈”大笑起来。

　　“哇……”婴儿的哭泣声再次传到父女俩的耳中，宫勇眉头一皱，朝着仍然站在床前的彩凤说道：“去吧，给她喂奶去吧！”

　　“是的，主人……”彩凤点头笑道，转身朝着小孩子走去。

　　“父亲大人，里惠总是感到这个冬……彩凤怪怪的，总是吓着里惠呢。”宫惠依偎在父亲的怀里娇声说道。

　　“嗯，怪是当然的！父亲能够将她的性命挽救回来，已经很不错了！那药的毒性可并非浪得虚名的，父亲能够做的，也只是能够让她回忆起那天发生的事情而已，其它的事情，她是永远都记不得了！以后，她只能成为我们的奴隶，听我们的指使；也许有那么一天，她还能够到焦芳老贼的身边，为我们做出一点点的贡献而已……”宫勇奸笑着回答。

　　宫惠依偎在父亲的怀里，小手又开始玩弄起父亲的大肉棒来。她娇笑着说道：“父亲大人，您为什么非要知道那天发生的事情呢？难道，这里面还有什么重大的秘密吗？”

　　宫勇摇了摇头，说道：“这个，父亲我也不能肯定，只是，有种强烈的感觉而已。按常理来说，这个小杂种应该是彩凤给焦芳老贼生的，不应该有什么疑问的。焦老贼经常让那些小丫环们跟他同床共枕，轮流交欢，小丫环们怀上焦老贼的孩子也是很正常的事情！可是……小贱人的失踪，却并没有引起焦老贼的重视，也许，焦老贼就根本不知道小贱人怀了他的孩子！……而且，父亲计算过了，小贱人怀上这个小杂种的日子，正好是叫她变疯的日子，也就是说，很有可能，小贱人那天发生了什么事情，或者看到了什么不该看到的东西，因此才出了事的！……而且，父亲还知道，令小贱人发疯的那种药物，只有皇宫里面才有，而那天正好皇后娘娘回家省亲……这一切的事情，恐怕并不是一种巧合吧？……“宫惠娇声问道：”父亲大人，难道，你怀疑彩凤的发疯，跟皇后娘娘有关？“

　　“恐怕还没有这么简单呢！”宫勇深思道。

　　宫惠娇笑道：“那，父亲大人，您什么时候才能让彩凤说出真相呢？”

　　宫勇面露邪恶的笑容，说道：“里惠，父亲的药，已经到了最后一付，也许到了今晚，彩凤就能够说出真相了！”

　　“真的吗？那太好了！父亲大人，您真的好棒啊！记得那时候您将彩凤从关押她的那间房间里面领了出来，里惠还不了解父亲大人究竟想要干些什么？后来，父亲大人用高超的技术，给彩凤做了个易容术，您的技术实在太过高明了，即便里惠天天跟在您的身边看您做手术，都无法发现她脸上的任何一个暇疵呢！只要她不会醒来，那久的那个女人就已经永远消失了，而代替她的，就是现在的这个彩凤。”宫惠娇笑着说。

　　“哈哈哈哈……”宫勇得意洋洋地大笑起来。他将女儿往怀里紧紧地一搂，淫笑着说：“里惠说得没错！等彩凤吃了父亲的最后一付药，一定会告诉我们一个大秘密的！也许这个小杂种，将成为我们手上一个重要的棋子呢！”

　　宫惠温柔地依偎在父亲的怀抱中，调皮地玩弄着父亲的大肉棒，却突然感到肠胃一阵不舒服，有种想要呕吐的感觉，她的心里暗想：这彩凤的奶水并不好喝啊，而且喝了肚子还不舒服，也不知道父亲大人怎么搞的，这么喜欢喝呢？……

　　宫勇被女儿挑逗得欲火再升，他一面将女儿的身体抱到了自己的大腿上面，一面淫笑着说道：“里惠，来，坐到父亲的身上，自己摇晃吧！”

　　宫惠娇羞无比，身体上的不舒服立即忘在脑后，雪白的屁股稍微一抬，就将湿淋淋的小肉穴对准了父亲的大肉棒，慢慢地坐了下去……

　　“啊！……”伴随着宫惠一声娇嫩的呻吟声，稍微恢复体力的父女又开始了新一轮的肉帛大战……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当宫勇再次在女儿的子宫深处注射进自己的子孙后代的时候，时间又过了两个时辰。宫勇一面轻抚瘫软在自己身上的女儿，一面大声叫道：“来人啊，过来给老爷和小姐清理一下。”

　　“是的，老爷。”彩凤的声音传了过来，人也马上来到了床前。

　　彩凤的怀里并没有婴儿的影子，小杂种也没有继续哭闹，宫勇知道，小杂种肯定已经吃饱喝足睡觉去了，他的心里冷笑着，这个小杂种，难道真是冬怡帮焦老贼生的女儿吗？不会的，一定没有这么简单！哼哼，这里面一定还大有文章呢！

　　彩凤微笑着望着床上四肢交缠，汗流浃背的宫勇和宫惠父女俩，温顺地蹲了下来。

　　宫勇淫猥地笑了笑，两条大腿大张，向着彩凤指了指两腿之间那根已经软遢遢下来的大肉棒……彩凤仿佛明白老爷的意思，微笑着将脸庞凑向了大肉棒，一只小手握住了大肉棒的根部，然后张开小口，将它吞进了嘴里……

　　大肉棒上沾满了宫勇父女俩疯狂做爱的产物，精液、淫水、汗液……全部都被抽插得变成了白色的泡沫，彩凤没有一丝犹豫，像吞食着什么美味的食品，将宫勇的大肉棒吮吸得干干净净，连那马眼和龟头上面都舔来舔去，将所有的混合物都吞进了肚子里面……

　　宫勇满意地望着正在帮自己清洁下体的美艳性奴，心中恶狠狠地想：焦老贼，你恐怕没有想到吧，几乎被你灭门的贵族，现在却寄居在你的身边！在你收留他的那一刻起，你以及你的一切亲人、奴婢，都将成为他的报仇对象，没有一个可以逃避被侮辱的下场，没有一个可以逃避复仇的结局！死，是你们所有人的归宿，而我要做的，就是让你们在死前得到最大限度的羞辱！……看吧，焦老贼，你身边的这个小丫环，就是我报仇的第一个目标，那第二个目标，恐怕就是这个小丫环生的小杂种了！哈哈哈……

　　彩凤帮助宫勇“清洁”完了他的下体，又开始帮助宫惠“清洁”身体。宫惠淫秽的下体充满了更多父亲的精液，却全部被彩凤舔了干净，吮吸到了肚子里面……

　　宫惠也已经醒了过来，看到彩凤的“工作”，她皱了皱眉头，在父亲的怀中娇媚地说道：“父亲大人，这个彩凤真听话啊！这么难看的东西她都可以吞进肚子里面！里惠看着就想吐了！……还有啊，父亲大人可不能跟她亲嘴嘴了，否则这几天都不让父亲的嘴巴接触到里惠的小嘴呢！……”

　　宫勇淫笑道：“里惠有所不知，有彩凤这样的奴婢多好啊！能够对我们百依百顺、言听计从，可是省却了我们许多的麻烦呢！……再说了，那些不都是我们父女俩自己分泌出来的东西，怎么不干净了？”

　　“就不干净！就不干净！……”宫惠在父亲的怀里撒起娇来，突然，她好像想到了什么，对父亲娇声问道：“父亲大人，您说这彩凤还有一付药要吃，什么时候可以吃啊？”

　　宫勇淫笑道：“快了，快了！没想到里惠倒是着急起来了！……”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　彩凤喝完了宫勇配置的最后一付药剂，面带微笑、静静地站在了宫勇和宫惠两父女的身前。

　　“彩凤，你好好听着，我是你的老爷，更是你的主人！主人的命令你要完全地、毫无条件地服从，知道了吗？”宫勇缓慢地说道。

　　“是的，主人。”彩凤干脆地回答。

　　“那好，彩凤，你现在慢慢地闭上眼睛，仔细地回想一下一年前的某天晚上的经历吧！”宫勇问道。

　　“是的，主人。”彩凤回答到，同时闭上了眼睛。

　　看着彩凤完全进入了催眠的状态，宫勇脸上露出了奸笑，心里感慨万分：这祖传的催眠配方好像还真有用啊！他慢慢地问道：“彩凤，告诉主人，那天晚上，你去哪里了？”

　　“报告主人，奴婢那天，去了少爷的睡房。”彩凤慢慢地回答道。

　　宫勇的脸上露出了满意的笑容，宫惠更是瞪大眼睛，胸脯起伏，期盼着早些了解那日发生的事情。

　　“你是老爷的丫环，这么晚了，去少爷的房间干什么去了？”宫勇继续问道。

　　“回主人，是老爷吩咐奴婢去的，老爷让奴婢拿了一碗糖水给少爷当夜宵，奴婢就去了少爷的房间。”彩凤回答道。

　　“那你去了吗？在少爷的房里发生了什么事情？”宫勇问道。

　　“回主人，奴婢端了糖水到了少爷的房间外面，没有碰到少爷的丫环小月，就自己端了进去……结果发现……”彩凤突然浑身发抖，脸上的笑容也没有了。

　　“你发现了什么？……”宫勇急忙问道，他注意到彩凤颤抖的身躯和苍白的脸色，她一定看到了什么！这可能就是当晚事情的真相！

　　“回主人，奴婢发现了一个密室……”彩凤颤抖地回答，脸色越来越苍白起来。她继续说道：“密室里面，有两个人，一个男人，一个女人……”

　　“他们是谁？”宫勇焦急地问道。他没有想到，焦峰的房间竟然还有一间密室，而密室里面还有一男一女！宫勇隐隐猜测到了这一男一女在干些什么，可是，他们是谁，他却无法猜测。

　　“回主人，他们是少爷和皇后娘娘。”彩凤回答道。

　　“啊？……”宫惠发出了惊讶的声音。宫勇也没有想到是这两个人，他急忙问道：“他们在干什么呢？”

　　“回主人，少爷和皇后娘娘一丝不挂地躺在床上，他们在发生着男女之间的性爱关系！”彩凤回答。

　　“啊！……”宫惠再次发出了惊叫声，宫勇也瞪大了眼睛，感到心跳加速，心情激动。真是一个天大的秘密啊！焦峰这个小贼，不但偷了皇帝的女人，而且，皇后还是焦峰的亲妹妹，他们这不是在乱伦吗？如果这一切让皇上知道了，恐怕两个人都要被砍头吧！甚至，连焦芳那个老贼以及整个焦氏家族都要被灭门了吧？！

　　宫勇忍不住“哈哈”大笑起来，难道，这个血海深仇，这么容易就要被报了吗？然而宫勇很快就冷静了下来，虽然他已经知道了这个事实，然而却没有任何证据！仅仅凭着一个疯颠的女人的话，绝对无法取得皇帝的信任的！也许，彩凤仅仅是他手中的一枚重要的棋子，可是什么时候投放出去，看来还需要慎重考虑啊！

　　宫勇平静了下来，继续问道：“那，接下去的事情是怎么回事呢？”

　　“回主人，奴婢后来被少爷和皇后娘娘发现了，在皇后娘娘的帮助下，少爷强奸了奴婢，还给奴婢吃了一颗药丸……再后来，奴婢的肚子不知道为什么大了起来，然后就被关在了那间小房间里面，直到主人将奴婢救了出去……”彩凤继续回答。

　　宫勇点了点头，脸上露出了笑容。看来，事情的经过已经基本了解，焦峰那个小贼在地下密室中和他的亲妹妹、帝国的皇后娘娘乱伦偷欢，却被焦老贼的丫环冬怡碰巧发现，结果冬怡被强奸并且喂药灭口，谁知道却被自己给救了！……

　　突然，宫勇灵机一动，恍然大悟：这个小杂种并不是焦老贼的女儿，而是焦小贼的女人啊！“哈哈哈哈……”宫勇再次大笑起来，心中立即想到了一个邪恶的计划：也许，可以将这个小杂种养育大了，以后一定能够派上用场的！

　　“父亲大人，您笑什么啊？”宫惠娇笑地问，她也渐渐理清楚了这其中的关系，心情也激动万分，心中幸福地想道：原来皇后娘娘也和她的亲哥哥乱伦啊，那里惠我和父亲大人发生肉体关系也算不了什么了吧？

　　宫勇一把将宫惠拦腰抱了起来，淫笑着对女儿说道：“里惠，父亲终于知道了事情的真相，而且这个真相对于父亲的计划实在帮助太大了！所以父亲高兴啊！

　　走，我们上床去，再大战一回吧！“宫惠娇羞的说道：”父亲大人，您真的好色啊！不过，里惠喜欢呢！……里惠可不怕父亲大人，里惠愿意时刻陪同父亲大人，里惠愿意……“话声未落，宫惠突然感到肠胃十分不舒服，终于忍耐不住，就在父亲的怀抱里面呕吐了起来……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“父亲大人，里惠生什么病了吗？”看着父亲手指搭脉，眉头紧锁，宫惠心里十分紧张，忍不住娇声问道。

　　宫勇收回了手指，抬起了头，面无表情地望着女儿，没有说话。

　　宫惠心里更加紧张，一张俏脸变得苍白，她小心翼翼地再次问道：“父亲大人……里惠……究竟生什么病了？”

　　宫勇摇了摇头，慢慢地、一字一句地说道：“里惠没有生病，里惠是要生……“

　　宫惠瞪大眼睛盯着父亲，心跳得非常厉害！看到父亲严肃的样子，她感到自己的病情一定十分严重！

　　宫勇停顿了一会儿，继续说道：“里惠是要生小孩子了！里惠是要为父亲生小孩子了！……”

　　宫惠并没有听清父亲的话，或者说是并没有反应过来父亲话里的意思。当她终于明白了父亲究竟说的是什么，她立即感到有种天旋地转、头晕眼花的感觉，她娇声地叫喊道：“父亲大人，您说什么？您说的是真的吗？里惠真的怀孕了吗？”

　　宫勇这才露出了兴奋的笑容，一张大嘴咧得开开的，眼角充满了由于高兴而显露出来的皱纹。他望着女儿仍然显露出不可思议的眼睛，高兴地说道：“是真的！里惠，你终于怀孕了！你终于怀上父亲的孩子了！父亲终于有后代了！咱们宫氏家族终于有后代了！”

　　宫惠一时怔在哪儿，她激动地低下了头，小手情不自禁地在平坦的腹部摸来摸去……虽然这里仍然平坦、光滑，没有一丝怀有小孩子的症状；然而，她相信父亲，相信父亲的话，这个里面，一定已经形成了一个小小的婴儿，那是她的孩子，也是父亲大人的孩子！父亲大人和她的结合终于有了结果，那是他们父女俩爱情的结晶，更是宫氏家族延续的种子！……摸着摸着，宫惠的眼眶里面泛起了晶莹的泪花……

　　宫勇也是激动万分。多年来的忍辱负重，在仇人的眼皮底下艰难地生活，就是为了能够报仇血恨，重振皇族啊！为了这个目标，他忍受了与之前有着天壤之别的艰苦生活；为了这个目标，他与唯一的亲生女儿发生了肉体关系；为了这个目标，他绞尽脑汁计划着复仇的提纲……现在，女儿终于怀孕了，终于怀上了父女乱伦的结晶！在报仇血恨的路途上终于实现了第一个重要的目标！

　　父女俩沉浸在了激动与兴奋之中，好一会儿才清醒过来，宫勇大手一揽，宫惠心灵相通地往父亲的怀里一扑，父女俩又拥抱到了一起……湿润的嘴唇再次颤抖着接甫在了一起，柔嫩的小手环绕在了父亲的脖颈上面，火热的大手则揽住了女儿滑腻的细腰，另外一只来回地抓捏着女儿丰满、柔软的屁股……

　　喜悦的心情通过激情的动作得到了发泄，当父女两人再次大汗淋漓的时候，父亲的大肉棒不知道什么时候再次滑进了女儿的小肉洞中，伴随着女儿轻微起伏的屁股，在女儿的小肉洞中抽插着……

　　“父亲大人，您的大宝贝什么时候又插进女儿的小洞洞中了？这个，对小宝贝不会有什么影响吧？”反应过来的宫惠一面继续起伏着娇躯，一面娇媚地问道。

　　“里惠，你可是冤枉父亲了啊！明明是你自己用小肉洞坐在父亲身上的，现在怎么又赖起父亲来了？”宫勇淫笑着回答。

　　“讨厌啊，父亲大人，肯定是您主动插入人家下面的！”宫惠娇羞地说着，身体却扭动得更加厉害了。

　　宫勇突然喘息加重，大声说道：“里惠，你摇得父亲好舒服……父亲快坚持不了了……父亲要射了！啊！……射了！”

　　宫惠立即感到父亲的大肉棒在她的小肉洞中迅速地膨胀边硬，巨大的龟头顶在了她的子宫口上，然后就是一股股强烈的、火热的液体激射而出，喷射在了她的子宫内壁上……好舒服，好畅快啊！宫惠兴奋地想着，同时下体一镇酥麻，也达到了高潮……

　　喷射了好一会儿，宫勇的大肉棒在女儿的小肉洞中渐渐的软了下来。宫惠喘息着，娇羞地说道：“父亲大人，您每次都射得又多又猛，射得里惠舒服死了！”

　　宫勇将女儿搂在怀中，淫笑道：“知道父亲这么厉害，里惠也要好好地加油，多吸收些父亲的种子，好多给父亲生几个小孩子啊！”

　　宫惠娇羞地将脸庞埋在了父亲的胸膛上面，轻轻地抚摸着光滑的腹部，娇声回道：“父亲大人的种子，里惠可是一点儿也不敢浪费的呢！……只是，父亲大人射得又多又浓，是否会对这个有影响呢？”

　　“哈哈哈，当然不会啦！……”宫勇淫笑道：“里惠可不要忘记了，你肚子里面的这个小东西，也是从父亲的这些种子里面培育出来的呢！父亲将这些种子射进里惠的身体里面，就可以让你肚子里面的这个小东西见见他的兄弟姐妹啊！……“

　　宫惠娇笑道：”父亲大人总是那么多的歪理，这个小东西，怎么可能认识他的‘兄弟姐妹’呢？“

　　宫勇淫笑道：“里惠，你还不要不相信父亲的话！等到他从你的肚子里面生了出来，一定可以回想起肚子里面的生活的！哈哈哈……到时候，他肯定会想起来跟他同父同母的那些弟弟妹妹们的！而且，里惠，你要加油啊！争取能够为父亲生育更多的后代呢！……”

　　“是的，父亲大人！”宫惠娇羞但是坚定地说道：“里惠一定会记住父亲的教诲，一定会为父亲大人，为宫氏皇族生育更多的子孙后代的！”

　　“里惠真的太懂事了！”宫勇微笑着说，同时将女儿紧紧地揽在了怀中。

　　父女俩依偎了好一会儿，宫惠突然娇声问道：“父亲大人，里惠既然已经怀了您的小孩，那该到那里去休息和生产呢？就在这里吗？”

　　宫勇微笑着回答：“里惠，你放心，父亲都已经想好了！你跟着父亲出来已经好几年了，恐怕也很想念自己的家乡了吧？过两天父亲去向焦老贼请个假，带你回趟家乡，你愿不愿意啊？”

　　宫惠一听瞪着水汪汪的大眼睛兴奋地望着父亲，惊喜地问道：“真的吗？父亲大人。里惠真的可以回自己的家乡了？那不是又可以看到里惠的师傅了吗？而且还可以看到许多的师姐呢！……太好了！里惠想死她们了！”

　　宫勇微笑着说：“当然是真的！父亲不但带你回家乡，父亲还会陪你在那儿住上一段时间，等到你肚子里面的小孩子生了出来，父亲再带你回来！”

　　“太好了！父亲大人！……”宫惠手舞足蹈起来。

　　“好了，里惠，可不要太兴奋了！要时刻记着你的肚子里面，可还有父亲的骨肉呢！”宫勇微笑着说。

　　“是的，父亲大人！”宫惠朝着父亲做了个鬼脸，心中娇羞地想：小宝宝，妈妈会好好照顾你的！你只要在妈妈的身体里面幸福地成长就可以了！不久以后，你就可以和妈妈以及爸爸见面了！……想到自己即将成为妈妈了，宫惠娇羞无比：自己肚子里的这个小宝贝，虽然是自己的骨肉，可也是自己亲生父亲的骨肉啊！

　　他真的应该叫自己为妈妈吗？……儿子的父亲，也是自己的父亲；自己是儿子的妈妈，也是儿子的姐姐；父亲是儿子的父亲，也是儿子的外公……这混乱的称呼，着实令宫惠不知所措、娇羞无比！……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　书房之中，焦芳正在聚精会神地看书，一个仆人敲门而入。

　　“老爷，宫教头有事求见。”仆人恭恭敬敬地说道。

　　“让他进来吧。”焦芳说道。对于宫教头，他还是十分器重的，一方面宫教头的功夫的确高超，另一方面，他总觉得宫教头气质高贵，绝非一般的习武之人，能够网络这样的人才，也许对他将来的谋权篡位很有帮助。

　　房门打开，宫勇和宫惠走了进来。

　　看到宫惠，焦芳感到眼前一亮，这么娇美动人的美少女，怎么之前没有见过她呢？一张美艳的脸蛋儿泛着红晕，硕大的眼睛水汪汪的带着羞容，白皙的脖颈娇嫩无比，仿佛一按就能出水一般；粉红色的纱衣罩在了娇小的躯体上面，显得更加活泼、娇媚……这个像娃娃一般的小女孩儿，究竟是谁呢？

　　“小的们见过老爷了。”宫勇和宫惠走到了焦芳的身前，鞠躬问候。

　　“不用客气，不用客气……”焦芳连忙笑道，急忙走到宫惠的身前，伸出手来扶她起来，然后就盯着宫惠的俏脸看了起来。

　　“老爷，小的这次来，主要是……”宫勇强忍心中的怒火，微笑着说，谁知却被焦芳打断。

　　“宫教头，老夫猜到你来的目的了！你也太客气了，何必亲自带她过来呢？”

　　焦芳一面淫笑着说，一面上下打量起了宫惠来。

　　宫惠怯怯地向后退缩着自己的身体，脸上流露出害怕的面容。

　　“小美人儿，不要躲啊，老爷又不会吃掉你的！……”焦芳淫笑着说，却一把拉住了宫惠的小手，将她往自己的怀里拉，同时淫笑着说：“你叫什么名字啊？

　　今天多大了？……“宫勇连忙拉住了焦芳的手，像是在帮他拉女儿，实际上却是帮助女儿逃脱老东西的手心。他急忙说道：”老爷，您搞错了，这个是小的我的亲生女儿啊！“焦芳一听怔了一下，手下意识地放开了宫惠的小手，瞪大眼睛望着宫勇，满脸狐疑地问道：”宫教头，这个美人儿是你的女儿？“

　　“是的，老爷，这的确是小的的亲生女儿，叫做宫惠。”宫勇回答道。

　　“哦，那是老夫搞错了，呵呵！”焦芳笑道，眼睛却依然色迷迷地盯着宫惠，不忍离开。

　　宫惠被焦芳看得浑身极不自在，连忙扑到了父亲的怀抱之中躲藏了起来。

　　焦芳这才回过神来，将头转向了宫勇，淫笑着问道：“宫教头，你的身边可都是些绝美的女人啊！上次你带了那个彩凤，这回又带了个女儿，搞得老夫以为你又是给老夫介绍丫环的呢！呵呵，宫教头可不要见怪啊！”“哪里，哪里，小的怎么敢责怪老爷您呢？”宫勇连忙笑道。

　　“不过，宫教头，老夫现在正缺少贴身的丫环，如果宫教头愿意的话，可以让你的女儿来做老夫的小丫环，老夫一定不会亏待她的！”焦芳淫笑着说道。

　　“多谢老爷的抬举！老爷愿意让小女当您的贴身丫环，那可是小的和小女的极大荣幸啊！只是，小的最近需要带着女儿出趟远门，所以小女还不能留下来照顾老爷，特此请您谅解！小的这次来，也是专门向老爷您请假的！”宫勇笑着说。

　　焦芳脸上立即流露出失望的神情，只是听宫勇的意思，他并不反对将他的女儿给焦芳当丫环，至少以后还是有机会的！这个宫教头，焦芳还要好好地利用他呢，也不能逼迫得她太过厉害，这次也就算了吧！想到这里，焦芳微笑着说道：“既然如此，老夫就不强人所难了！”

　　宫勇连忙问道：“老爷，您答应小的请假了？”

　　焦芳微笑着点了点头，说道：“有事你就去办吧，只要记得回来就可以了！

　　女儿你就带走吧，离开了父亲她肯定也不习惯！不过说好了，等她回来的时候，就来给老夫当贴身丫环如何？“

　　宫勇稍微想了想，回答道：“好的，老爷，小的巴不得如此呢！惠儿，还不多谢老爷？”

　　“惠儿多谢老爷啦！”宫惠在父亲的怀里娇声说道。

　　娇嫩的声音和妩媚的神情让焦芳感到欲火焚烧，巴不得将这个小美人儿就地正法！可是既然已经答应了宫教头，他也只能强行忍受。焦芳淫笑着说道：“不过，宫教头，老夫还有一个不情之情啊，既然你的女儿要走，那个彩凤不需要走吧？让他来侍侯老爷如何？”

　　“好的，彩凤没有问题，过两天我就让她来见您！”宫勇笑着说道。

　　焦芳一听心中大喜，那个体态丰满的大美女，即将成为他的胯下娇娃了，他的欲火再次激起，大肉棒嗖地挺了起来……

　　就在这时，安乐公主推门进来，宫惠立即扑了上去，娇声叫道：“干妈好！”

　　安乐公主愣了一下，待看清楚了怀中的女孩子，她的脸上露出了笑容，一面抚摸着宫惠的头发，一面笑道：“女儿真乖！”

　　听到宫惠叫安乐公主为“干妈”，焦芳更是愣了一下，他笑着问安乐公主：“夫人，你什么时候收了个这么大的干女儿啊？”

　　安乐公主娇哼了一声，脑海之中立即想起了那日从焦峰的肉棒之下“救”出了宫惠的场面，看到焦芳这个老东西不断地用色迷迷的眼神盯着宫惠看，她对着焦芳娇嗔道：“这个你就别管了，总之她是本公主的干女儿，也就是你的干女儿，以后你可不能欺负她，要好好地照顾她才行啊！”焦芳微笑着点了点头，示意会按照安乐公主的意思去做，心里却不以为然：哼，小贱人，你还敢指使老夫了！

　　你可以勾引你的儿子做爱交欢，老夫为什么不能将自己的干女儿纳为侍妾呢？

　　哼哼，别说是干女儿了，以后便是老夫的亲生女儿，老夫也要压在身下的！……