　　凌乱不堪的大床上面躺着的赤裸美少女，竟然是宣帝的亲妹妹安乐公主！

　　望着亲妹妹那张春潮正浓的俏脸，宣帝感到天旋地转！这是怎么回事，这个跟自己在黑暗之中肆意缠绵过的裸体少女，怎么会是自己的亲妹妹呢？宣帝大口大口地喘着粗气，脑海之中一片混乱。他努力地回忆着曾经发生过的一切，可是不断浮现出来的，却是那裸体少女肌肤的柔软光滑、那对年轻乳房的丰满浑圆，还有大腿根部的温暖和潮湿……再有，就是从那道娇嫩的缝隙之中不断涌出来的粘滑无比的液体的阵阵清香……

　　那是女人的爱液，却也是他的亲妹妹的爱液！

　　宣帝伸出舌头，在嘴唇上面舔了一下，滑腻腻的感觉，仍然是亲妹妹遗留下来的爱液！宣帝想了起来，从他将脸庞埋在裸体少女的两腿之间，用嘴唇将那两片鲜嫩、饱满的蚌肉包裹起来开始，那爱液就源源不断地流进了他的嘴里，像甜美的琼汁，使他感到陶醉！只是，他怎么也没有想到，那淫靡的爱液，竟然是属于他的亲妹妹的！

　　宣帝的目光落在了亲妹妹一丝不挂的胴体上面，美妙的胴体此时正呈现出“大”字仰卧着，仿佛正在等待着他这个亲哥哥的爱抚和侵犯！俏丽的脸蛋儿流露着淫荡的笑容，眼睛紧闭，小嘴微张，娇喘息息，一面释放着刚刚的激情，一面等待着即将到来的、更为激烈的交欢！尤其是那双雪白修长的大腿，更是毫无忌惮大大张开，将女人最最隐密的私处呈现在了亲哥哥的眼前……

　　宣帝狠狠地吞了一口口水，目光却怎么也无法离开亲妹妹那个淫靡风骚的地方，柔软的阴毛围绕着那道娇艳、淫猥的沟壑，上面沾满了晶莹的淫水，那……不正是自己曾经品尝过的琼浆美液吗？那可是亲妹妹分泌出来的爱液啊！宣帝的龙根不知不觉再次挺立了起来，他的大手下意识地握住了自己的龙根，轻轻地套弄了起来，同时贪婪地看着亲妹妹的那道沟壑之中泂泂流出的淫液和一张一合的娇红嫩肉……

　　安乐的那些爱液，可是为他这个亲哥哥而流的啊！宣帝一面套弄着自己的龙根，心中一面激动地回想着蜡烛点燃之前的那一幕幕激情片段！那道娇红的沟壑，他曾经用整个嘴唇去封堵过的！那几片娇嫩的肉片，他也曾经含在嘴里轻轻地吮吸！他甚至还用温暖的舌头，整个儿伸进了亲妹妹的小肉洞中，感受过那儿的火热，也感受过那儿的湿滑！……宣帝的大手套弄的越来越快，满腔的欲火全部都集中在了那根又热又硬的龙根上面，仿佛即将爆发一般！

　　“嗯……死老东西，你哪里去啦？你快点来啊！……我的身体里面好痒啊！”安乐公主突然开口娇吟，赤裸的娇躯在床上扭动起来。

　　宣帝呆了一下，手上的动作却没有停顿，巨大的龙根已经被他的大手套弄得又红又肿，紫红色的龟头面目狰狞地对着床上的亲妹妹，前端的马眼就像一张大大张开的嘴巴，随时会将炙热、浓稠的液体射向目标！

　　宣帝心里渐渐地明白过来，亲妹妹一定是吃了某种淫药而变得如此疯狂而分辨不出人来！可是，亲妹妹又怎么会来到他这个亲哥哥的床上来了呢？焦芳安排的那个新丫环彩凤哪里去了？一定是焦爱卿搞错了？或者是亲妹妹走错了房间上错了床了吧？

　　宣帝突然感到后悔莫及，为什么自己要去点燃蜡烛呢？如果房间之中仍然一片黑暗，那他不就能够享受到这具美艳性感的完美胴体了吗？哪怕……哪怕她是他的亲妹妹呢！宣帝喘着粗气，手上的动作越来越快，脑海之中延续着刚刚的那个激情的时刻：他一面抚摸遍了亲妹妹赤裸的胴体，一面舔遍了亲妹妹柔嫩的肌肤，最后用他硕大坚硬的龙根，整个儿地插入了亲妹妹泥泞不堪的小肉洞中，在亲妹妹的身体里面驰骋纵横，威风凛凛，再将大量的龙种注入亲妹妹的子宫里面……

　　这禁忌的交欢将会是多么地轰轰烈烈啊！

　　可是……蜡烛点燃了，他也看到了身下女人的真正面貌……他怎么还可以，当着摇曳的烛光来占有亲妹妹的肉体呢？他做不到，他做不到啊！宣帝心头无比懊恼，只能用手淫来解决对亲妹妹的强烈欲望。能够对着亲妹妹的裸体玩弄自己的生殖器官，这种感觉也是十分刺激的！宣帝感到龙根已经膨胀到了极点，浑身的欲火都已经在哪儿积聚，强烈的喷发只是时间的问题了！

　　“嗯……快来啊！讨厌死了！我都要难受死了！……”安乐公主又发出了娇腻的呻吟声，她的喘息声也越来越强烈，身体扭动得更加厉害！强烈的淫药肯定在折磨着她的肉体和心灵，她的双手同时抚摸起了那两座高耸的乳房，乳白色的乳汁被她挤压出来，竟然高高地喷射了出来！

　　宣帝还没有见过女人喷射奶水的场面，而且，就在不久之前，他甚至还吮吸过这美味的乳汁，滑腻、甘甜、温暖，沁人心脾！更重要的，那是他亲妹妹分泌出来的乳汁啊！

　　想到这里，宣帝突然感到下体一阵酥麻，要射了！宣帝张大嘴巴，手上快速地撸动着龙根，胸脯快速地起伏着……突然，宣帝的动作停止了下来，他的臀部用力收紧，同时大声叫喊了一声：“啊！……”

　　一道乳白色的液体突然从宣帝的马眼之中疾射而出，划过一道美丽的曲线，朝着安乐公主的身体喷射过去，落在了她那美丽的脸庞上面！紧接着，第二道，第三道……宣帝的精液宣泄而出，全部落在了亲妹妹的脸上、头发上和身体上面……

　　过了好一会儿，宣帝才从喷射的高潮之中回过神来，登时感到有些头晕目眩的感觉。太刺激了，太舒畅了！宣帝长喘着气，心中感到莫名的兴奋，再看看亲妹妹的身体上面，落满了他的龙子龙孙，更显得淫靡不堪！

　　他竟然射了！他竟然对着自己亲妹妹的裸体喷发了！宣帝说不清楚这是一种什么样的感觉！况且，大量的龙种还落在了亲妹妹的一丝不挂的肉体之上……这实在是太令人兴奋了！

　　“嗯……这是什么东西？热热的？粘粘的？……”安乐公主突然睁开眼睛，迷惑地望着屋顶，一只小手却沾起了脸上的精液，放在眼前晃了一晃。

　　“安乐，你……”宣帝惊慌失措，以为亲妹妹已经醒来。

　　安乐公主闻了闻手指上面沾上的皇帝哥哥的精液，脸上却露出了淫荡的笑容，娇声说：“嗯，好香啊！就像是……嗯，太好了！……”说罢，安乐公主竟然将沾着哥哥精液的手指伸进了小嘴，吮吸了起来。

　　宣帝看得面红耳赤，欲火再次燃烧起来。美艳刁蛮的亲妹妹，竟然将皇帝哥哥的精液吸进了嘴里！宣帝望着亲妹妹那娇红美艳的脸蛋儿，再次产生冲上去与妹妹疯狂交欢的欲望！可是，他那残存的理智告诉他，这个女人和他可是同父同母的亲兄妹，如果和亲妹妹合体交欢，那可是乱伦的事情，他这个帝国皇帝怎么能够去做呢？

　　安乐公主再次娇嗔道：“死老东西，你快来啊！我的……里面痒死了！快插进来，让我快乐！……让我快乐！……”

　　“安乐，你……”刚刚射完精的宣帝头脑稍微清醒一些，却不知道该如何安抚安乐公主。

　　安乐公主迷惘的目光突然盯在了亲哥哥的两腿之间，脸上突然露出了淫荡的笑容，她迅速地伸出了小手，握住了宣帝的龙根，淫笑着说：“嗯，就是这个东西！……快！快！……快把它插进来吧！……”

　　宣帝的身体颤抖了一下，龙根勃起得更加厉害，他连忙向后退了一步，摆脱了妹妹的偷袭，惊慌失措地说道：“安乐，你好好看看，朕是你的皇帝哥哥，可不是你的相公焦爱卿！”

　　安乐公主的小手离开了亲哥哥的龙根，脸上立即流露出了不满的神情，她嘟囔地说：“皇帝哥哥？嘻嘻……我才不管你是谁呢？我的里面痒死了，快来插我吧！……皇帝哥哥，快来插我吧！你看，安乐的里面已经很湿了呢！……”安乐公主一面说着，一面将两条大腿分得开开的，将大腿根部朝向了宣帝。

　　宣帝看着亲妹妹那羞人的私处，心中欲火高涨，尤其是那不断涌出的爱液，正顺着妹妹的下体流了下去……那，那娇红的地方，难道就是……安乐的肛门吗？

　　宣帝狠狠地吞了一口口水，强行控制住了自己的欲望。

　　安乐公主见宣帝仍然没有上床，突然之间从床上爬了起来，一把拉住了宣帝的一只手，然后向后一倒，就和宣帝同时倒在了床上。

　　宣帝没有防备，整个身体压在了安乐公主的身上，两具赤裸的肉体再次紧密结合在了一起，宣帝的内心狂乱地跳了起来！不行，不行啊！这个女人是他的亲妹妹，如果和亲妹妹发生了肉体关系，那他还将如何面对列祖列宗呢！宣帝一咬牙，就想从安乐公主的身体上面爬起来，却没有料到他的一只手臂仍然被安乐公主拉着，宣帝的身体一下子不平衡，又躺倒在了大床上！

　　还没等宣帝再次爬起来，安乐公主的身体却抢先整个地压在了皇帝哥哥的身上，她睁开眼睛妩媚地望着宣帝，淫笑道：“还想跑？你跑不了了！”说完，安乐公主的小嘴就吻在了皇帝哥哥的嘴巴上，开始了热烈的亲吻。

　　亲妹妹的嘴唇火热而疯狂，将她内心的欲火源源不断地传入了宣帝的体内，宣帝突然停止了挣扎，任由亲妹妹和他进行热吻。

　　他完全可以挣扎开来，可是亲妹妹火热的肉体和激烈的接吻使他放弃了挣扎，如此美妙的感觉再次获得，怎么能够让它随意流逝呢？亲妹妹已经迷失了本性，不可能知道是和她的皇帝哥哥睡在一起的，只要他不插进亲妹妹的体内，那也算不了是乱伦吧？想到这里，宣帝突然感到轻松了许多，既然找到了和亲妹妹赤身裸体睡在一起的理由了，那一切都好办许多了！

　　想到这里，宣帝完全放弃了抵抗，送上门的美艳少妇，他怎么能够拒绝呢？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宣帝仰面躺在大床之上，任由身上的美艳少妇主动地爱抚着他的身体。他已经不是第一次被一个全身赤裸的女人压在身下了，焦府的那些丫环们，个个都被焦芳调教得淫荡无比，每每都会反客为主，主动地爬到宣帝的身体上面，与宣帝玩着淫乱的游戏，坐在宣帝的身体上面交合交欢；甚至还曾试过三个丫环同时坐在宣帝的身上和他交欢的情形，当三个湿淋淋的小肉洞同时套弄宣帝的大肉棒、坐在他的肚子和堵住他的嘴巴上的时候，宣帝感到的是精神强烈的亢奋和肉体极度的兴奋！

　　然而，此时的宣帝却在刺激与兴奋的同时，隐隐感到了异常的紧张！因为，正在他身上重复着丫环们做过的事情的这个一丝不挂的女人，却并不是焦府的那些淫荡无比的丫环们，也不是焦芳为他挑选出来的具有天资国色的秀女们！这个女人，可是他的亲妹妹！是和他有血缘关系的帝国皇帝的亲妹妹！

　　亲妹妹，这是一个什么概念呢？安乐公主，可是和他拥有相同的血脉，是由同一个父皇和同一个母后创造出来的同胞兄妹啊！此时此刻，这对亲兄妹，却都是赤身裸体、一丝不挂，躺在同一张零乱不堪的大床上面，袒胸相对、肌肤相亲、肉体缠绕，越来越接近了背逆人伦的深渊！……难道，他们就真的要深陷其中了吗？

　　宣帝的心跳动得飞快，禁忌的快感和背德的愧疚不断交替着纠缠着他。他想让自己平静下来，好好考虑一下，寻找一个很好的解决方法。可是，身体上面亲妹妹的光滑柔软的娇躯不断地扭动着，挑拨着他身体里面敏感的欲望神经，令他根本无法控制自己的情欲！他只能柔弱地抵抗着强烈的刺激，他只能发出类似呻吟般的喘息声，他只能任由亲妹妹肆意地抚摸他敏感的性器官！……在强烈的肉欲之中，作为皇帝的他显得那么的脆弱，抵抗是那么的无力！

　　“好热啊！好痒啊！”安乐公主仍然不时地发出诱人的娇吟声。她的肉体持续地在皇帝哥哥的身体上面扭动交缠，柔滑的小腿来回摩擦着皇帝哥哥那根火热、坚硬的龙根。她已经完全迷失了自己的思想，只剩下了肉体的欢愉！她已经无法判断身下的男人究竟是谁了！

　　她并不知道身下的这个男人，正是她的同父同母的亲哥哥！她也不知道，她迫切想要实现肉体交合的这具强壮的身躯，是属于她的皇帝哥哥的！此时她需要的，已经不是长辈们对她的疼爱，也不时奴婢们对她的毕恭毕敬，此时她需要的，是一个强壮的男人！是一个能够用他们特有的生殖器官给她带来快乐的男人！

　　房间里的蜡烛，此时正散发着惨淡的烛光，在夜色之中摇曳不停，仿佛也不忍心看着这对亲兄妹堕入乱伦的深渊！然而，那既令人感到羞愧却又万分刺激的兄妹乱伦仿佛已经势不可挡了！

　　安乐公主热情地亲吻着皇帝哥哥的肉体，每一次的亲吻与吮吸，仿佛都能给她带来强烈的刺激，都能缓解她的肉体强烈的欲望，都能激发她人体本能的淫欲来！她的小手早已经牢牢地握住了皇帝哥哥的龙根，火热坚硬的龙根灼热着她的小手，却也给她带来了更加强烈的快感！

　　淫乱惯了的宣帝此时却完全不知所措，只能被动地享受着亲妹妹的爱抚，他知道如何去玩弄女人，可是却不知道如何玩弄自己的亲妹妹；他知道如何去令女人疯狂，却反而被亲妹妹弄得疯狂不已；每当亲妹妹那温暖的嘴唇拂过他的肉体的一部分，他的心脏就会强烈地抖动一下！此时的亲妹妹，竟然像一个淫荡的女人在亲吻着亲哥哥赤裸的身体，而作为亲哥哥的宣帝，却不加制止，反而默默地享受着……

　　这究竟是上天赐与宣帝的大礼？还是悲惨命运的开始？

　　安乐公主的嘴唇慢慢地朝着亲哥哥的下体吻了过去，柔滑的舌头像蛇一样舔着亲哥哥的每一寸肌肤，也调逗着亲哥哥的激情！宣帝的心情越来越激动，难道，亲妹妹她真的会像那些淫荡的丫环们一样吻遍亲哥哥的全身？难道，亲妹妹真的会将亲哥哥的龙根含在嘴里，用小嘴去温暖、用舌头去刺激吗？宣帝激动地想着，兴奋地等待着……

　　安乐公主的脸庞终于靠近了皇帝哥哥的龙根前面，面对这根又粗又长的性器，安乐公主面带红晕，满眼之中尽是渴望的眼神：“死老东西，你的这个坏东西怎么突然之间变得这么大了呢？”

　　“安乐……”宣帝喃喃地呻吟。

　　安乐公主却将鼻子凑近了皇帝哥哥的龙根，贪婪地闻了闻，面露淫荡的笑容，突然伸出了湿润的舌头，在暗红色的龟头上面轻轻地舔了一下，然后娇笑道：“宝贝儿好热啊！想让我来降降温了吧？……”

　　“嗯……”强烈的快感令宣帝呻吟起来。

　　安乐公主淫然一笑，突然张开了娇艳的小嘴，将亲哥哥的大龟头整个地含在了嘴里，用力地吮吸了起来。宣帝快活得浑身剧烈地颤抖，一股股强烈的快感直冲脑门，几乎就要喷射出来！亲妹妹的小嘴温暖湿润，宣帝的性器仿佛进入了一个十分舒适的小肉洞中，舌头轻舔、嘴唇轻吮，这让宣帝感到了前所未有的刺激！

　　“安乐，你亲得朕好舒服啊……”宣帝快活地呻吟着。

　　皇后娘娘居住的房屋之中，正上演着一幕逆乱人伦的活春宫，大汉帝国的皇帝，此时正赤身裸体地躺在皇后娘娘的大床之上，享受着美艳少妇的激情口交。

　　而蹲在宣帝两腿之间的美艳少妇，正是宣帝的亲妹妹安乐公主！高翘的屁股、摇晃的乳房、上下运动的头部……给宣帝带来强烈的视觉冲击！这个给他疯狂口交的女人，可是他的亲妹妹啊！这个帝国之中，任何一个女人，作为皇帝的他都可以和她们交欢，享受她们的肉体，只有这个女人，是他万万不能占有的！

　　可是，他不但真的和她坦胸面对，更可以享受她淫荡的口交，在这之后，恐怕和她的肉体交欢也将成为可能！宣帝陷入了狂喜之中，喷射的感觉也越来越强烈起来。

　　安乐公主继续为皇帝哥哥口交着，小嘴艰难而兴奋地吞吐着皇帝哥哥的性器，小手不时轻抚两颗沉重的阴囊……她已经陷入了迷幻的兴奋之中，并不知道，她正为之口交的男人是她的亲哥哥！也不知道，她轻轻玩弄着的阴囊，是属于她同父同母的亲哥哥的！她和亲哥哥曾经在同一个母体之中生长诞生，若干年后，这对亲兄妹又要紧密地结合在了一起！

　　宣帝的忍耐已经到了极点，下体也随着亲妹妹的吮吸而起伏着，看着大肉棒在亲妹妹的小嘴之中淫猥地进出着，他就感到难以抑制的兴奋！太刺激了！太刺激了！朕要射了！朕要将朕的子孙后代射进朕的亲妹妹的小嘴里了！

　　随着宣帝“啊！”的一声叫喊，汹涌的龙种终于快速地喷射而出，全部射进了亲妹妹娇红的小嘴之中！宣帝上身微微抬高，双手支撑在床上，大口地喘息着，眼神却死死地盯在了龙根与亲妹妹的小嘴亲密交合的部位：巨大的性器已经完全顶进了亲妹妹的小口之中，那规则的颤抖预示着喷射的激烈；亲妹妹的喉咙不住地吞咽着东西，宣帝知道，那正是他的龙种！

　　过了好一会儿，安乐公主才将皇帝哥哥最后的一滴精液吞咽了下去，轻松下来的她长长地吐了口气，娇媚的眼神轻轻扫向皇帝哥哥，嘴巴却并没有停止运动！

　　因为，安乐公主发觉，皇帝哥哥的龙根还是如此坚硬，火热的感觉仍然冲击着她的心扉，更何况的，她还需要让它继续膨胀、继续坚硬，然后插入她的小肉洞中，给予她更加强烈的快感！

　　宣帝知道安乐公主的想法，望着亲妹妹嘴角溢出的雪白的精液，他内心最后的道德防线也被攻破了！朕要干她！朕一定要干安乐！管她是不是朕的亲妹妹，朕一定要将朕的龙根插进安乐的体内！

　　随着性器的再次变大，宣帝翻身将安乐公主压在了身下，粗大的龟头顶在了亲妹妹湿淋淋的沟壑上面，准备做最后一击！

　　安乐公主的两腿大大地张开，美目微张，等待着身上的皇帝哥哥最后的冲击！

　　一切都已经准备就绪，赤裸相拥的男女即将实现肉体的交合！

　　湿淋淋的沟壑之中不断地流出晶莹的爱液，受到润滑的龟头一点一点地滑进了亲妹妹的小肉洞中！

　　帝国皇帝的性器官即将进入到自己亲妹妹的性器官里面去了……

　　突然，房间的门被大力地推开了，又一个赤裸的美艳少女闯了进来！

　　“皇上，不行啊！你不能插进去啊！”美少女大叫着，眼中闪烁着恐惧的光芒。

　　宣帝被突然闯入的裸体少女惊吓住了，好一会儿才缓过神来，颤抖着说道：“你……你是谁？……”

　　“皇上，奴婢是海棠，焦府的丫环海棠……皇上，您……您身下的女人可是您的亲妹妹安乐公主啊！”美少女颤抖地回答说。

　　“啊？……”宣帝惊慌地叫喊了起来，身体马上从亲妹妹的裸体上爬了下来，他的表情十分惊愕，一方面发怒于怎么会有别人竟敢在他临幸女人的时候闯进他的房间；另一方面也借此表明他并不知道差点儿与之交欢的女人是他的亲妹妹安乐公主，以摆脱奸污亲妹妹的乱伦指责。

　　紧接着，宣帝假意惊慌失措地说：“这，这是怎么回事？……她不是彩凤吗？怎么会变成了安乐了呢！……焦芳！焦芳！……”

　　海棠见宣帝发怒了，花容失色，只好站在一边默不出声。

　　很快，焦芳就走进了房间，当他看到了房间之中的情景，仿佛明白了一些事情，他连忙问道：“皇上，召唤老臣所为何事？”

　　“哼，你不是给朕安排了彩凤吗？你自己看看，这究竟是怎么回事？”宣帝指着床上的亲妹妹生气地问。

　　“嗯……快来啊！人家实在受不了了！……快来啊！”安乐公主在床上扭动着身躯，口里娇吟道。

　　焦芳明白了是怎么回事，他有些懊恼，事前为了保密，他没有和任何丫环说过这个阴谋，肯定是这个海棠自作聪明，捅破了真相。想到这里，焦芳狠狠地瞪了海棠一眼，心里狠狠地骂道：“哼，你这个蠢女人，敢坏了老夫的大事，老夫绝对饶不了你的！……哼哼，第一次失败了，还有第二次、第三次，这个好色的皇帝一定会引颈就范的！”

　　焦芳露出诚惶诚恐的样子，连忙跪在地上说道：“皇上，都怪老臣安排不周，才离开了一会儿，却没有想到安乐公主她就……自己来到了皇上的房间，老臣实在是罪大恶极，请皇上赐罪！”

　　宣帝怒火稍熄，缓缓说道：“原来是安乐这丫头自己跑来的，那就算了吧！焦爱卿快点儿起来吧！”

　　“老臣谢主隆恩！”焦芳谢过宣帝，站了起来，连忙吩咐海棠：“还不快去把彩凤叫过来？”

　　“慢！”宣帝叫住了海棠，看了一眼床上的亲妹妹，脸上突然露出了淫荡的笑容，他对焦芳说：“焦爱卿，你究竟给朕的亲妹妹吃了什么东西，这么厉害啊！她可是连朕也认不出了呢！”

　　焦芳故作神秘，淫笑道：“皇上取笑老臣了。老臣没有皇上那般无穷无尽的精力，所以每次都会和您的亲妹妹吃上一种强力的春药，才能全力拼杀啊！”

　　“哈哈哈！”宣帝得意洋洋地大笑起来，然后对焦芳说：“焦爱卿，你看朕的亲妹妹现在已经寂寞难忍了！你还是快点去安慰她吧！否则她醒来之后，可要责备朕了！至于彩凤啊，她在哪里，朕去找她就行了！”

　　焦芳连忙笑道：“这怎么能行？老夫怎么能够抢了皇上的床呢？不行的！绝对不行的！”

　　宣帝想了想，突然灵机一动，淫笑道：“既然如此，咱们不如和以往一样，焦爱卿和朕在一张床上共同奋斗如何？哈哈哈……”

　　焦芳装作想了一想，回答道：“老臣多谢皇上了！”说完回头朝海棠说道：“快去将彩凤叫来！”

　　海棠应声而去，宣帝焦急地喊道：“焦爱卿，快上床吧，安乐可是等不及了啊！”

　　焦芳回答：“那老臣就遵旨了！”说完，就爬上了床，压在了安乐公主的身上……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　早已经被欲火搞得浑身酥麻的安乐公主像抓到了一根救命稻草，四肢紧紧地缠绕住了身上的男人，白皙修长的双腿努力地张开，湿滑的下体紧紧地顶在了焦芳的大肉棒上，口中娇呼道：“快，快插进去！我好难受啊！”

　　焦芳回头看了一眼宣帝，脸上带着怪异的笑容，慢慢地将大肉棒挤进了安乐公主的小肉洞中。

　　宣帝在身旁死死地盯着焦芳和安乐公主性器交合的位置，心中充满了悔恨！

　　这么娇嫩迷人的地方，自己怎么就没能够早点儿享受到呢？看着那根慢慢地消失在小肉洞中的大肉棒，宣帝感到自己的龙根也膨胀了许多！那根“幸福无比”的大肉棒，差点儿就被自己的龙根所代替，那刺激销魂的感觉，怎么竟然和自己擦肩而过呢！

　　安乐公主果然早已经欲火难忍，焦芳的大肉棒刚刚插入，她的呻吟声就已经变成了高昂的叫喊声！娇美的胴体随着焦芳的抽插而快速地扭动着，浑圆的臀部一起一伏，煞是诱人……强烈的春药在她的体内已经完全散发，女人淫荡的天性也被完全开发！她已经完全沉浸在了肉体交欢的淫乐之中！

　　宣帝的大手也下意识地移到了自己的龙根之上，用力地撸动起来！如果再没有女人来安慰它，恐怕它又将爆炸！

　　终于，房间的门打开了，一个一丝不挂的美艳少妇款款地走了进来，腻声说道：“皇上，奴婢彩凤来晚了，让皇上您久等了。”

　　宣帝望着这个初识的赤裸少女，仿佛被她完全吸引了过去，焦爱卿果然没有欺骗皇上，这个彩凤也是美艳绝伦，甚至比他的亲妹妹安乐还要更胜一筹！只是和亲妹妹缠绵，却有着另外一种无法比拟的强烈快感，却是其他所有女人无法提供的！宣帝无奈地看了一眼被焦芳压在身下的亲妹妹，长叹了口气。

　　“皇上，您干嘛叹气啊，是嫌弃彩凤了吗？”彩凤娇嗔道。

　　“不是的，美人儿，你这么漂亮，朕怜爱还来不及呢，怎么会嫌弃呢？快，快到朕这儿来！”宣帝淫笑着说。

　　“皇上过奖了。”彩凤甜甜地一笑，然后朝宣帝姗姗走来。

　　宣帝死死地盯着彩凤的裸体，盯着那张娇艳淫荡的俏脸，盯着那对上下摇晃的乳房，盯着那对雪白修长的大腿，还有那隐藏在黑色茸毛后面的神秘地带……

　　果然是个极品尤物！宣帝感叹着，浑身变得炙热无比。

　　“嗯！啊……用力！再用力啊！”身边的安乐公主不断发出高昂的叫喊声，像是一种无形的强烈春药，刺激着宣帝神经。宣帝的欲火再也无法忍受，一把将来到身旁的彩凤拦腰抱起，扔在了大床上，自己跟着压在了她的身上！

　　“皇上，老臣介绍的这个彩凤还满意吧？”焦芳一面狠狠地干着身下的安乐公主，一面淫笑着问宣帝。

　　宣帝贪婪地看了一眼被焦芳的冲击顶撞得上下挺动的亲妹妹，淫笑说：“嗯，焦爱卿的介绍真的很不错！朕一定会大大奖赏你的！”

　　“皇上，您奖赏老爷了，那拿什么来奖赏奴婢呢？”被宣帝压在身下的彩凤，一面用小手握住了宣帝的龙根，对准了她的小肉洞，一面娇嗲地笑道。

　　“朕的好宝贝，朕这么喜欢你，自然也会好好地奖赏你啦！”宣帝淫笑着说，一双大手已经在彩凤高翘的屁股上面来回抚摸了起来。

　　“奖赏什么呢？您快些告诉奴婢吧。”彩凤娇声说。

　　“朕就奖赏给你这个……”宣帝坏坏地一笑，下体突然用力向前一顶，坚硬的龙根“哧”的一声整个插进了彩凤的小肉洞中。

　　“啊！……”彩凤夸张地娇吟，一双大腿立即缠绕住了宣帝的臀部，紧紧地向她的下体压去，一面娇声说：“皇上好坏啊！这么大的东西进来也不告诉奴婢一声，奴婢都快被插死了！”

　　“哈哈哈哈，朕怎么舍得插死你呢？朕最多将你插得水漫金山而已！”宣帝一面挺动下体，一面淫笑着说。

　　“啊！啊！啊！……”彩凤夸张地呻吟，肉体在宣帝的身下扭动起来。

　　房间之中春意盎然，两男两女陷入了疯狂的情欲之中……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“有刺客！抓刺客啊……”尖锐刺耳的叫喊声突然之间划破了寂静的夜晚，毫无阻拦地闯进了栖凤阁中，紧接着远处隐隐约约地回响起了打斗的声音，金属兵器相撞时产生的“嘡嘡”声在宁静的夜晚显得格外刺耳，也将房间之内的宣帝吓了一跳！

　　宣帝连忙从彩凤的身上下来，朝着焦芳紧张地说道：“焦爱卿，这……这是怎么回事？”

　　焦芳此时正值做爱交欢的关键时刻，他的两手将安乐公主的大腿用力地向两边分开，臀部快速地前后耸动，巨大的肉棒在安乐公主的小肉洞中快速地进出着，晶莹的淫水被摩擦得泛起了白色的泡沫，粉红色的嫩肉也被不断地挤了进去又带了出来，显得淫靡无比……

　　听了宣帝的质问，焦芳并没有停止身体的运动，只是转过头，面带笑容，气喘吁吁地说道：“皇上……您别担心！一定是……老臣的仇人来寻仇来了！老臣的家丁个个训练有素，一定能够将他们打发走的！喔……要出了！要出了！”

　　“啊！……”安乐公主也仿佛达到了高潮，嘴里叫喊着，四肢紧紧地缠绕在了焦芳的身体，臀部高高地挺起，仿佛挂在焦芳的下体一样，然后就是浑身高频率的颤抖！

　　焦芳感到大肉棒突然一阵舒畅，紧紧地顶在了安乐公主的子宫口上，紧接着一股浓热的阳精直射出来，更是把安乐公主烫得猛烈颤抖，陷入了如生如死般的感觉之中！

　　宣帝在旁看着，虽然有些恼怒，却更多的是羡慕！看着亲妹妹完美的娇躯在其他男人的身体下面兴奋享受的样子，宣帝感到十分嫉妒，如果能够在亲妹妹的小肉洞中注入他的龙子龙孙，那他肯定也会今生无悔了！

　　焦芳的喷射持续了很长时间，这才从安乐公主的肉体上翻身下来，赶紧对宣帝说道：“皇上请恕老臣无礼，可是在这关键时刻，公主她缠着老臣不让老臣走啊！”

　　“朕没有生气！”宣帝缓缓地说，眼神却一直望着床上的亲妹妹，达到高潮的安乐公主此时正沉浸在高潮后的余韵之中，她的星眸紧闭，小嘴大张，胸脯快速地起伏，平缓着刚刚激情过后，浑身滑嫩雪白的玉胯间每一次都是阴精爱液斑斑，秽物狼藉不堪入目，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。

　　宣帝强忍内心的欲火，继续说道：“焦爱卿，什么人这么大胆，竟敢到爱卿的家中行刺？”

　　焦芳微笑道：“皇上请放心，老臣自蒙天恩组建东厂，那些被老臣法办的乱党们总会狗急跳墙，来老臣之家捣乱，老臣家中的总教头宫勇可是一个武艺超群之人，老臣的家丁已经被他训练有素，收拾普通的乱党毛贼完全不在话下的！”

　　宣帝面露好奇之色，点头微笑道：“哦？还有这样的能人？朕倒是想看看他的功夫呢！”

　　焦芳回答：“既然皇上如此有兴趣，那老臣就陪同皇上一起前去观战，以为消遣如何？”

　　宣帝笑道：“好！如此甚好！”

　　说罢，焦芳就服侍宣帝穿上了衣服。宣帝望着床上两具性感美艳的赤裸娇躯，体内的欲火继续燃烧。尤其是亲妹妹的那具慵懒的胴体放肆地在床上摆出了淫荡的姿势，使宣帝狠狠地吞咽了一口口水，心中懊恼不已：就差了一点儿！就差了一点儿啊！……什么时候，朕才能真正地拥有自己的亲妹妹呢？

　　宣帝在焦芳和众多的皇宫侍卫的簇拥和护卫之下来到了打斗的现场，现场已经受到了控制，众多的焦府家丁手持火把将此处围了个水泄不通。两三个焦府的家丁正围绕着一个黑衣男子激烈地打斗着，金属兵器撞击的清脆声音不绝于耳，地面上躺着有七、八具尸体，其中倒是有两、三具也是身着黑衣，很明显就是和活着的这个刺客是同伙的！

　　焦芳吩咐家丁取来一张椅子服侍着宣帝坐了下来，宣帝饶有兴趣地看了起来，焦芳则大声吩咐道：“皇上对此人颇有兴趣，你们可不要将他杀死了，要留活口！”

　　那名刺客听到“皇上”两个字，身体猛地摇晃了一下，仿佛吃了一惊，手上的动作立即缓慢了下来，原本还略占优势的打斗，此时却险象环生。

　　一个中等身材的中年男子匆匆来到了宣帝的身前，跪倒在地，口中说道：“吾皇万岁万岁万万岁！小的们惊动了皇上龙体，实在是罪该万死！”

　　宣帝不知此人是谁，回头疑惑着望向焦芳，焦芳却已经微笑着对宣帝说道：“皇上，此人就是老臣对皇上提起的教头宫勇，他可是一个身怀绝技的人啊！”

　　宣帝脸上立即露出笑容，微笑着说：“原来是宫爱卿，快快请起吧！这件事情与你们无关，都是这几个刺客所为，朕就不责罚你们了。朕听焦爱卿提起过你，说你武功很高，可是真的？”

　　宫勇连忙回答：“小的的确会些功夫，后来承蒙老爷提携，成为了焦府的教头，实在微不足道得很啊！”

　　焦芳连忙说道：“宫教头不必如此谦逊，此时正是给皇上效忠之时，可要拿出你的浑身解数啊！”

　　宫勇连忙点头称是，从身边的家丁手中拿过了一把长刀，就朝刺客走了过去。

　　那几个家丁已经退到了一边，场子中央只剩下了那名刺客，当他知道帝国皇帝竟然就在眼前之时，他的眼中突然闪现出了恐惧之情，眼光已经不时地朝四周扫视起来。

　　宫勇脸上闪着阴险的笑容，冷冷地说道：“怎么，想跑吗？现在已经晚了！你们竟然敢来行刺皇上，非得把你们株连九族、凌迟而死不可！”

　　“不是的……”那个黑衣人竟然说了几个字，然后又闭上了嘴巴。

　　“皇上都亲自看到了，你还想狡辩吗？”宫勇冷笑道。

　　“……我们是来杀焦芳老贼的！根本没有想到……皇上也在这里！……”黑衣人再次迸出了几个字来，身体突然向旁边一闪，就想从重围之中逃脱出去。

　　宫勇早已经料到了此举，嘴里哈哈大笑，身体更迅速地移动起来，拦在了黑衣人的身前，黑衣人只好咬紧牙关，举剑和宫勇打了起来。那宫勇的功夫果然高超神奇，仅仅几个回合，那名黑衣人就已经险象环生，明显地落在了下锋。眼见打斗无望，逃走无门，那名黑衣人突然倒转剑尖，朝自己的胸口插去。

　　只听宫勇大笑说道：“哈哈哈，想死可也没这么容易！”话音未落，黑衣人的长剑已经被打落在了地上，他的双手也已经被宫勇的刀刃砍伤，鲜血直流。

　　焦府的家丁们一拥而上，将黑衣人按倒在了地上，将他捆绑了起来。

　　宫勇继续笑道：“既然皇上要留下你的狗命，我怎么会让你死呢？哼哼，你们的胆子也太大了，竟然行刺皇上，恐怕很快你就知道什么是生不如死了！”说完，宫勇再次来到了宣帝的面前。

　　宣帝面带笑容，不住点头赞许，微笑着对焦芳说：“焦爱卿说得果然不错，这宫爱卿实在厉害之极啊！”

　　焦芳笑道：“这也是皇上有福，能够有这么多的能人异士为皇上效忠。”

　　宫勇说道：“皇上和老爷实在过奖了，皇上吩咐的事情，奴才一定会尽心尽力地去做好的！”

　　宣帝得意洋洋地大笑了起来，说道：“好！好！只要你好好地干，朕和焦爱卿是不会亏待你的！……嗯，焦爱卿，这个刺客该怎么办呢？他们究竟为什么要刺杀你呢？”

　　焦芳面露狰狞，冷笑道：“皇上，老臣觉得这些人并不简单，恐怕还不只是针对老臣一个人的吧？否则的话，他们怎么会选择皇上您来老臣家的时候前来行刺呢？”

　　听了焦芳的话，宣帝的脸色立即阴暗了下来，他是当今皇上，竟然有人想来行刺他，他可从来都没有想过有这种事情的！他冷冷地说道：“查！一定要好好地查一下，看看他们究竟是谁派来的！”

　　焦芳说道：“老臣遵旨。老臣一定连夜审讯，一定要将这件事情调查得水落石出！”

　　宣帝这才面色缓和，点了点头，然后又朝宫勇望了一眼，脸上露出了赞许的神情。焦芳脸上露出了一丝奸笑，对宣帝说道：“皇上，咱们走吧，您也累了吧，老臣还有节目要给皇上您看呢。”

　　宣帝一听，脸上立即露出了淫荡的笑容，他迫不及待地说道：“那咱们快走啊！”