　　若霓仰面躺在浴池之中，大部分的身体都被热水所淹没，只有两个胳膊和微微隆起的胸脯露在水面之上，更加显得神秘诱人。若虹蹲在了妹妹的两腿之间，盯着妹妹的身体发起愣来。

　　“若虹，你看什么呢？”若霓满面羞红娇嗔道。

　　若虹这才反应过来，有些不好意思，红着脸笑道：“没，没看什么……你，你怎么不把两腿分开啊？这样我怎么能够帮你检查呢？”

　　若霓的脸庞更加发红，娇嗔道：“那，那多羞人啊！”说罢，两腿反而夹得更紧，两只小手也下意识地挡住了那儿。

　　若虹娇笑道：“有什么羞人的？我是你的亲姐姐，看看又有什么关系？你要不让我看，我可不理你了啊！……”

　　若霓连忙说道：“别，若虹，我……我张开还不行吗？”可是，她仍然是半天没有分开大腿。

　　若虹看到妹妹磨磨蹭蹭的样子，一着急，两只小手抓住了妹妹的小腿，用力地向两边分开来。若霓感到大腿根部越来越痒了，很需要有人能够用力地挠挠那儿，所以也就不再反抗，随着姐姐的力气分开了两腿。望着妹妹逐渐露出来的下体，尤其是妹妹那个尿尿的地方，若虹突然感到异常兴奋。几片娇红的肉片层层叠叠，仿佛在她她招呼，召唤她去触摸，召唤她去抚摸……若虹的小手情不自禁地朝妹妹的下体伸了过去。

　　“若虹，你又要干什么啊？”若霓的眼睛睁得大大的，两腿之间忍不住颤抖了起来。

　　若虹回过神来，连忙笑道：“若霓，你这里不是痒痒吗？我要帮你挠挠啊！……是不是这里？“说着说着，她的手指已经按在了妹妹的私处那几片柔软的嫩肉上面。

　　“嗯！……”若霓点了点头，嘴里发出兴奋的呻吟声。

　　“好的，让我来帮你揉一揉吧。”说完，若虹的手指轻轻地在妹妹的嫩肉上面揉动了起来。妹妹的下体柔软、湿滑，和自己的完全一样！……若虹细细地感受着，突然发觉自己的下体仿佛也被几根硬物触摸、揉动着，就像……就像是自己给自己按摩一样！难道，女孩子的这个地方，也会成为孪生姐妹心灵相通的一部分吗？

　　之前，若虹和若霓姐妹俩就经常能够发生心灵相通的情况：姐姐的腿摔伤了，妹妹的同样位置也会一起疼痛；妹妹想吃水果了，姐姐也会和她一起享受……只是，若虹没有想到，在这种隐秘、羞人的地方，姐妹俩也是会有感应的！

　　若虹突然感到自己的身体也开始发生变化，胸脯和两腿之间搔痒难忍，小腹之中也变得灼热起来。她看了看妹妹，发现妹妹的双手正在按摩自己的乳房，妹妹每按一下，她的乳房也会有所感觉……看来，她们姐妹俩是同样的症状。若虹突然醒悟过来，也许，正是她配制的那瓶“催乳剂”惹的祸吧？想到整个浴池中的水都已经混合了这种液体，若虹心里焦虑万分：等待她们的，将会是什么呢？

　　要不要叫醒爹娘来救她们？若虹摇头否定了这种想法。如果让爹娘知道都是她乱配药惹的祸，那肯定要惩罚她的！别的惩罚她倒是不怕，就怕从此以后爹娘不同意她继续学习配药了，那可怎么办啊？若虹咬了咬嘴唇，心想：这药并不是什么毒药，对身体应该没有什么危害，只要多揉揉，应该就能慢慢地好转起来！……

　　“若虹，你再用点儿力啊！怎么那儿感觉到越来越痒了起来呢？”若霓娇嗔了起来，她的双手用力地揉搓着胸脯上的两团嫩肉，小嘴微张，娇喘连连，身体上的红晕越来越多，越来越红起来。

　　若虹也是感到浑身火热，连忙对妹妹说道：“若霓，恐怕我们是被我配制的那瓶液体感染了，所以才会这样的。而且，它已经混合在了这些水中，所以会越来越严重的……我们还是到床上去吧，离开了这些液体，估计会好些的……只是，千万不要让爹娘知道才行。”

　　若霓也害怕爹娘知道她们这么晚了还没睡觉的原因，也就同意了姐姐的提议，和姐姐一起擦干了身体，躺到了床上。

　　姐妹俩的身体越来越热，雪白的肉体此时已经变成了白里透红。若霓口中不断地呢喃道：“若虹，那个瓶子里面的究竟是什么药啊，我的全身怪怪的，既难受，却又十分舒服！”

　　若虹将妹妹赤裸的肉体搂在了怀里，轻轻说道：“若霓，别说了，姐姐帮你揉揉，马上就会好了。”她的小手在妹妹的肉体上面慢慢地抚摸起来，可是她的脑海之中却突然浮现出了娘的身体……柔软、温暖的身体紧紧地贴在身边，好安全的感觉啊！

　　“若虹，用力摸啊！好痒、好热……口也好干啊！”若霓的身体在姐姐的怀抱之中扭动着，嘴里发出了呻吟声。

　　突然，若霓的身体转向了姐姐，双臂合拢搂住了姐姐，一条大腿整个儿地搭在了姐姐的臀部，她的小嘴也微微地张开……若虹与妹妹四目相对了好一会儿，妹妹的眼神很怪，仿佛要滴出水来一般，她的喘息声也越来越重，小嘴越来越红润，越来越大靠近她的脸庞……若虹的视线越来越弱，妹妹的相貌突然变成了娘亲的样子！她望着那越靠越近的嘴唇，突然明白了“娘亲”的意思了！若虹脸上露出了兴奋的娇笑，也张开了小嘴，朝着“娘亲”的小嘴凑了上去……终于，两片滑腻、炙热的嘴唇紧紧地接触到了一起，两个小女孩疯狂地吻到了一起。

　　若虹和若霓从来没有接吻过，却又仿佛十分熟练。两张小嘴紧紧地堵在了起，柔滑的舌头很快纠缠在了一起，像是在吮吸，又像是在索取；甜美的津液在姐妹俩的小嘴里面度来度去，两个小小的舌头也不住地探索着对方……娇红的烛光被风吹得不停地摇曳，像是羞涩地看着床上旖旎无比的春色。两个一丝不挂的小女孩紧紧地搂抱在一起，纠缠在一起，在床上热吻着，在床上翻滚着……床上变得零乱不堪，床板发出“吱吱”的声音，汗水溢上了女孩子们的皮肤……谁能想象，这对疯狂的小女孩还不到十岁？又有谁能想象，她们还是一对孪生姐妹呢？

　　房中的春色越来越激烈起来，若霓的身体，已经压在了姐姐的娇躯上面，不断地扭动着。她的肉体呈现出了极度兴奋的状况，她的大脑之中也在激烈地运转着。刚刚偷窥时的场面一幕幕地在她的脑海之中闪动着：为什么每次娘一丝不挂地坐在同样是赤裸裸的爹的身上时，他们都能够那么兴奋，那么快乐呢？

　　平素文静的娘亲，却也能在爹爹的身上不住地摇动着身躯，爹爹跨下的那根东西，却能不断地进入娘亲的下体！对了，让娘亲兴奋的应该就是爹爹那根与众不同的东西吧？那是什么东西？为什么只有爹爹才有？而娘亲，若虹，她和涵玉都没有呢？每当那根东西进入到娘亲的身体里面，娘亲都会兴奋得身体乱扭、口中叫喊，也不论是坐着还是躺着……那根是什么东西呢？难道它真的可以让娘亲如此快乐吗？那它又能够让若霓也快乐吗？若霓兴奋起来，爹爹的那根东西突然停止了活动……若霓一看，竟然发现坐在爹爹身上的人变成了自己！自己在摇动着身躯，自己在扭动着屁股，而那根东西，仿佛也插进了自己的体内……若霓感到下体仿佛真的被什么东西插入了一般，她的两腿跨开在姐姐的身上，用力地扭动着下肢，继续幻想着那根东西的活动……若虹在妹妹的身下轻声地呻吟着，她的双手环抱住了妹妹，胸脯紧紧地顶着妹妹的胸脯，柔软、光滑的肉体在一起挤压、摩擦，真的好刺激、好兴奋啊！……四条大腿纠缠在了一起，若虹拼命地挺动着下体，期盼着与妹妹的厮磨。

　　妹妹的下体好奇妙啊！那柔软的毛毛摩擦着自己光滑的肌肤，又痒又舒服……若虹情不自禁地扭动自己的屁股，好让妹妹的绒毛可以更多地给自己带来快感……

　　嗯，若虹突然感到那里已经变成了母亲的下体，妹妹又细又软的绒毛变成了母亲又黑又密的阴毛了！若虹欣喜若狂，两腿交叉着缠住了“母亲”的屁股，下体朝着“母亲”的森林压了过去，好舒服的感觉！从平滑的小腹、柔软的大腿内侧，一直到了娇嫩的下体……“嗯，真好！太好了！”若霓娇喊着，她的下体开始快速地前后挺动，柔软的绒毛摩擦着姐姐光滑的肌肤。她的脑海之中反复地重现着爹爹在娘亲身上驰骋的那个激情场面，爹爹双手紧紧地搂着娘亲的身体，下体快速地耸动着，从娘亲分得很开的大腿之间，可以看到父亲那根粗大的东西不停地在娘亲的下体插进来又抽出去，插进来又抽出去！

　　就着闪耀的烛光，若霓可以看到爹爹的大东西上沾满了液体，在烛光的照耀下闪闪发光。每当看到这个情景，若霓都会情不自禁地将手指伸向自己的下体，揉弄起那几片娇嫩的肉片……很快，她的两腿之间也会变得潮湿起来，然后又变得湿淋淋的。若霓不知道这湿淋淋的液体究竟是什么东西，难道是尿尿了吗？她不敢跟任何人说这件事，甚至连姐姐若虹也不敢说，那是多么丢人的事情啊！可是，娘亲不也是尿尿了吗？每次当爹爹将那根大东西插进娘亲的身体里面，娘亲不也是尿尿了吗？

　　一想到爹爹那根大东西，若霓就感到下体更加搔痒，仿佛那根大东西就在自己的下体进出一般！好像真的很舒服啊！每当若霓用手指轻轻地插入时，她就会感叹道。可是，手指再想伸进去一些，里面就好像有一层东西阻挡了她的手指，隐隐约约还带着一些疼痛，若霓只好停止了下来，不再向里插去。

　　此时，趴在了姐姐光滑的裸体上，若霓感到心里旺盛的欲火熊熊燃烧，无法抑制！虽然并没有什么东西插入她的下体，可是在姐姐身上快速地摇动屁股，那一前一后运动着的感觉，就像是爹爹在娘亲身上的情景一样啊！肉体的感觉真的很棒，实在太舒服了！

　　“爹爹，快插进霓儿的身体里面吧，霓儿也想尿尿了！”若霓突然呢喃地喊道。

　　“什么？……”若虹下意识地问了一句，可是妹妹不再回答。若虹没有理解妹妹为什么会喊出“爹爹”来呢？可是妹妹的呢喃却也提醒了她，她也想要尿尿了！

　　妹妹的身体还在她的身体上面剧烈地运动着，若虹感到浑身上下充满了热量。

　　她没有想到和妹妹在床上搂抱、翻滚竟然会如此兴奋，她更没有想到和妹妹嘴对嘴、舌头缠绕舌头会是如此刺激！她感到小腹之中渐渐升起了一团热火，向她的下体烧去，好想尿尿啊！

　　若虹的双手移到了妹妹的屁股上面，光滑、柔软的肌肤上面已经布满了汗珠。

　　来回地抚摸，用力地抓捏，若虹感到爱不释手。她的小手用力地将妹妹的屁股朝自己的下体按了下去，摩擦加剧了，尿意也加强了！就快忍不住了！

　　“若虹，你，你的手指在干什么呢？”若霓突然娇嗔起来。

　　若虹这才发现，自己的手指竟然已经沿着妹妹的臀沟向下滑去，摸到了妹妹的肛门附近。若虹觉得有些不好意思，可是浑身的欲望却让她继续爱抚了起来，她朝着妹妹诡异地一笑，手指竟然鬼使神差地朝妹妹的肛门插了进去。

　　“啊！”若霓尖叫了起来。由于被妹妹分泌的液体所润滑，若虹的手指竟然轻而易举地插进了妹妹的肛门，刚伸进去了一点儿，妹妹的肛门就条件反射般地收紧了肌肉，阻止了手指的继续插入。

　　然而这小小的插入，已经让若霓的欲望失去了控制，她只感到下体一阵快速地抽搐，紧接着一股炙热、滑腻的液体从她的体内激射而出，射向了姐姐的下体，射向了姐姐的大腿……在感受到妹妹激射而出的“尿液”时，若虹突然也感到无法控制，她的身体也快速地颤抖，紧紧地楼住了妹妹的身体，下体向上挺动，一股热流也喷射而出……火热、粘滑的液体流满了姐妹两人的下体，然后又顺着白晰的肉体流到了床上。好一幅淫糜不堪的景象，姐妹俩的身体像刚从浴池中出来般的湿淋淋的，有些是汗水，还有些是淫水。她们的肉体紧紧地搂在了一起，一动也不动的，眼睛都紧闭着，仿佛不忍看到这一幕羞人的景象。

　　诱人的娇喘声渐渐平息了下去，姐妹俩的身体才慢慢地分了开来。

　　若霓仍然躺在姐姐的怀抱中，双眼迷茫地望着姐姐。姐姐的长发到处散乱，沾在了被汗水覆盖着的肉体上，一副慵懒娇腻的样子。她一面满足地喘息着，一面娇嗔道：“若虹，你配的药究竟是干什么的？怎么会这么厉害？”

　　若虹满脸喜色没有回答，她正回味于刚刚的畅快淋漓之中。没有想到，和自己的亲妹妹拥抱在一起，竟然会产生如此美好的感觉！虽然可能是由于她配的药物的催化原因，可是，即使没有药水，难道她们就不会感到舒服了吗？不，绝对不会的！她和亲妹妹是同时从娘亲的肚子里面钻出来的，她们之间的拥抱一定是最美好的！当然，和娘亲拥抱的感觉应该也是一样的吧？

　　若虹轻轻地抚摸着妹妹的胸脯，小声问道：“若霓，你舒服吗？”

　　若霓娇笑着点了点头，回答说道：“舒服！我终于体会到了娘亲在爹爹身下时的那种快乐了！若虹，那你舒服吗？”

　　若虹也点了点头，娇声说道：“我也好舒服！你的身体柔软之中带着弹性、光滑之中带着细腻。我抱着你，就好像是抱着自己；，我抚摸你，就好像是抚摸我自己；我亲……吻你，就好像是亲吻自己……那种感觉，真的难以忘怀呢！”

　　若霓娇笑着点了点头，脸庞贴在了姐姐的胸脯上，小嘴调皮地含住了姐姐小小的乳头……

　　“嗯……”若虹娇声呻吟。

　　若霓亲吻了一会儿姐姐的乳头，抬头笑道：“若虹，你的乳头好像变大了呢。”

　　若虹喘息着说道：“嗯，我也感觉到了……若霓，你有没有发现，娘亲的乳头可大了呢，可是羡慕死我了。”

　　若霓笑道：“怎么，你也想变得像娘亲的那么大吗？我发现爹爹很喜欢亲吻娘亲的乳房，你是不是也想让爹爹亲吻啊？”

　　若虹羞红着脸娇嗔道：“讨厌！胡说八道！你就会乱说！”

　　若霓娇笑道：“谁乱说了！让爹爹亲吻不好吗？哼，如果我的乳房长得像娘亲的一样大，我可希望爹爹能够天天亲吻那里呢！”若虹愣了一下，心想：若霓今天是怎么了，怎么老是提到爹爹呢？让爹爹亲吻我们的胸脯，这总是不好的吧？

　　若虹想了想，对着妹妹笑道：“若霓，姐姐倒是要求不高，只要有你就行了！”说完，朝着妹妹诡异地笑了起来。

　　若霓不知道姐姐是什么意思，瞪着大眼睛望着姐姐，一言不发。

　　若虹笑道：“若霓，姐姐有个想法，不知道你是否能够答应呢。”

　　若霓笑道：“若虹，你说吧。”

　　若虹停顿了一下，然后羞红着脸小声说道：“我想……咱们娘亲的乳房一定是爹爹经常亲吻给亲大的！所以我想……既然咱们都想乳房快点儿长大一些，那咱们就……经常像今天这样，你……同意吗？”

　　若霓愣了一下，虽然心里觉得这样仿佛不对，可是嘴上却马上回答道：“好啊，若虹，正好我也想快点儿让它们能够长大一些呢！”若霓边说边将小手按在了自己的乳房上面。

　　若虹一听兴奋极了，紧紧地搂住了妹妹，在她的脸蛋儿上亲了一口，娇声说道：“谢谢若霓，你真好。”

　　若霓笑道：“你谢什么啊，其实我也觉得那样好舒服呢！只是不知道，你还会配那种液体吗？”

　　若虹笑道：“当然了，明天回去我就配制，而且还要多配点儿呢！今天这种感觉真的好舒服，兴奋极了！”

　　若霓将手伸到了姐姐的两腿之间，立即又抽了出来，将沾满了姐姐爱液的手掌在姐姐面前晃动了几下，坏笑道：“哼，你看你，尿了这么多，把床单都淋湿了呢！”

　　若虹脸庞再次羞得通红，她也将手掌伸向了妹妹的下体，也沾了许多的爱液，娇嗔道：“你还说我呢，你尿的也不少啊！”

　　姐妹俩又玩闹了一会儿，当若霓再次将姐姐压在了身下时，若虹才笑着对妹妹说道：“好了，若霓，咱们别再闹了，赶紧睡觉吧！明天宇文叔叔要来家里和爹爹商量事情，听说会把美玉姐姐也带来呢，我们可要多点儿精神和她玩才好！”

　　若霓这才从姐姐的身上爬了下来，笑着说：“美玉姐姐要来啊？那我们赶紧睡吧，明天我还要让她给我讲故事呢。”