　　几天之后的一个晚上。

　　焦府栖凤阁。

　　栖凤阁中有一个很大的浴室，里面安放有一个巨大的水池，水池原本是供皇后娘娘沐浴而用，今晚，却成为了宣帝和焦府丫环们淫乱的地方。

　　水池之中注满了水，温度刚刚合适，不冷不热，泡在里面浑身上下都会感到无比舒适；水面漂浮着数不清的玫瑰花瓣，让浸泡其中的男人和女人们感到身陷花海、浪漫之极；空气之中弥漫着雾一般的水蒸汽，夹杂着玫瑰花的清香，足以令每个浸泡其中的人都情意绵绵、陶醉其中。

　　这么美妙的地方，当然只有皇后娘娘独自一人有权利享受。然而，当她一丝不挂地在水池之中心满意足地浸泡的时候，恐怕她怎么也无法想到，在她不在的时候，还会有其他的女人享受着和她一样的待遇，而且享受的女人还不只一个，甚至还会有男人在水池之中！

　　平日安静冷清的浴室，此时已经热闹非凡，除了偶尔之间响起的男人兴奋的喘息声之外，更多的则是女人们娇媚的呻吟声、池水的撞击声和放浪的淫笑声，此起彼伏、不绝于耳。

　　水池之中至少站着十来个人，大部分是美艳绝伦的少女，她们全部都是焦府的丫环，同时也是焦芳的侍妾。混杂于这些美少女们之中的，还有两个男人，正是宣帝和国丈焦芳。这一众男女，全部都赤身裸体、一丝不挂，美少女们的雪白娇嫩的胴体和男人们丑陋的身体形成了鲜明的对比，却更让人感到淫靡无比。

　　清澈的水池之中，还漂浮着几件透明的纱衣，半浮半沉，若隐若现……

　　丫环们原本都穿着洁白的纱衣，里面却是不着寸缕，远远望去，就像是一群降临人间的美艳仙女，近近看来，又可以将她们曼妙的身姿看得清清楚楚。那丰满高挺的乳房、那雪白平滑的小腹、那修长笔挺的大腿、那浑圆高翘的臀部……

　　隐藏在薄薄的纱衣之中，更是显得神秘而诱人！尤其是两腿之间那团萋萋芳草，足以令所有男人疯颠发狂！

　　宣帝和焦芳好好地欣赏完了这一具具的绝美胴体之后，便在这些美艳丫环们的搀扶之下走进了水池。一时之间，莺鸣燕啼，娇喘息息，两个好色的男人，已经开始上下其手，与身边的美少女们玩闹起来……娇嫩的肉体在男人的怀中扭动挣扎、温暖的水花在彼此之间飞荡击打、娇吟的声音在浴室环绕回荡，一幅淫荡的男欢女爱的画面展开帷幕。

　　宣帝和焦芳的衣服很快被美少女们脱得干净，而美少女的透明纱衣，全部都已经被水浸湿，贴在了身上，有的甚至已经被扒了下来，扔在了水池之中……美少女们团团地围着两个一丝不挂的主人，一面挑逗着他们的性趣，带给他们强烈的快感，另一方面，她们也可以从他们淫荡的行动之中，寻求着自己的快乐！

　　男人们的大肉棒早已经被美少女们含进了小嘴，用力地吮吸、舌头的轻舔、牙齿的咬啮，给他们带来了强烈的刺激；其余的美少女们，则瞄向了男人的其它部位：娇红的小嘴含起了男人的卵蛋、滑腻的舌头伸进了男人的肛门、温柔的小手摩挲着大腿的内侧，丰满的乳房挤压在强壮的胸膛……

　　而男人们在被动享受的同时，也没有忘记主动地玩弄女人的肉体：粗糙的大手不断地揉捏女人的乳房，丰满滑腻的乳房在他们的挤压当中变换着各种淫靡的形状；温暖的掌心盖在女人滑腻的沟壑上面，摩擦着女人最最敏感的部位，甚至不时伸出手指，插进女人的体内；还有的美少女坐在了男人的脸上，将湿润、温暖的下体紧紧压在了男人的嘴上，男人正好可以吮吸那甜美的爱液、用舌头探索那柔嫩的洞穴，甚至用牙齿咬住那两片柔嫩的嫩肉，给美少女带来最强烈的刺激！

　　激动人心的前戏进行了很久，男人们和美少女们都已经欲火高涨，宣帝一把拉过了身边最近的一个美少女，大肉棒就顶在了早已泥泞不堪的小肉洞口，下体稍微用力，就整个插了进去，开始了快速的抽插！而在一旁的焦芳，却完全不用自己主动，美艳的丫环梦秋，早已经坐在了焦芳的身上，窄小的小肉洞完全吞纳了焦芳巨大的性器，开始上下疯狂地扭动起来……

　　没有抢到大肉棒的美少女们，全都充满妒意地望着宣帝征伐着的美少女，后悔为什么自己没能第一个得到皇上的临幸，但是她们绝不气磊，满怀信心，知道一定能够轮到她们，因为，自从皇上吃了老爷献上去的仙丹之后，真的能够保持金枪不倒！每次皇上来到焦府，她们几个都能享受到皇上勇猛的冲锋陷阵，这一次，她们当然也不会落空的！

　　她们都是皇上的爱妃，当然有义务用自己的肉体抚慰辛劳的皇上了！

　　焦芳的丫环升级成为皇妃，这可是宣帝亲口对她们说的，她们的老爷可以作证的！自古以来，皇上都是“金口玉言”，即便皇上当时是无心之意，可是也总有口述之实，怎么也是无法赖掉的。当初由于皇后娘娘的雌威，皇上不敢公开这个念头，倒是焦芳出了主意，“暂时”将这些“皇妃”们寄养于焦府之中，皇上可以随时过来临幸，既解决了皇上的肉体饥渴，又让“皇妃”们感到了真切的希望！

　　等候已久的日子即将到来，既然皇上已经下旨全国选秀女了，那她们这些“隐居”已久的“皇妃”们也就能够光明正大地住进后宫，母仪全国了吧！

　　当然，这一切还得依靠她们曾经的老爷——选拔秀女的主审官焦芳焦大人。

　　对于焦国丈，他的丫环们都存在着某种的畏惧。她们从小就在焦府长大，从服侍老爷到上了老爷的大床，她们从来不敢反抗，总是默默地承受着老爷的玩弄与冲锋，最终都变成了淫荡娇娃，成为了老爷身下娇狂的肉体！

　　说实话，老爷虽然身体瘦削，然而他的床上功夫可是十分厉害，每每能够同时和她们几个同床共枕，共赴巫山云雨，这份功力，却比皇上要强了许多，也令她们神魂颠倒，津津乐道……然而，老爷毕竟只是老爷，虽然他贵为国丈，又身兼驸马，绝对的皇亲国戚，可是，他毕竟还不是皇上！

　　在国丈、驸马与皇妃之间的选择上面，丫环们大部分选择了后者，能够成为皇上身边的女人，能够有了“皇妃”这个称号，可是她们一辈子的渴望啊！谁知道，这个梦想竟然实现了，这一切，都要多亏她们的老爷！

　　老爷是不能忘记的，更不能过河拆桥！因为，她们是老爷献给皇上的，如果老爷生气了，说不定有可能让她们当不成“皇妃”！这一点，她们绝对相信！所以，即便她们成为了皇上的女人，成为了高贵的“皇妃”，然而在老爷面前，她们仍然感到自己是一个小小的丫环，是老爷的侍妾，如果老爷需要，她们还是会心甘情愿地献上自己丰满的肉体的！

　　这就是老爷的魅力所在，也是老爷的权威所在！她们即便已经成为了皇上的女人，可是，如果老爷需要她们的肉体，她们还是会毫不犹豫地献给老爷的！甚至，即便在皇上的面前，老爷也敢和皇上一起享用皇上的女人，一起享受她们的口交、乳交，一起在她们的肉体上疯狂驰骋，一起用男人勃起的大肉棒狠狠地插入女人的小肉洞中，形成那阴阳交合！

　　只是奇怪，皇上竟然一点反感也没有，甚至还十分欢喜的样子！这，到底算是皇上抢了国丈的女人？还是国丈抢了皇上的女人呢？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　焦芳惬意地躺卧在水池之中，丫环梦秋正跨坐在他的身上，像一名美艳的少女骑士驰骋着。她已经在焦芳的身上卖力地起伏了很长时间了，白皙光滑的娇躯布满了晶莹的汗水，乌黑柔顺的长发在水雾之中四处飘扬，丰满滑腻的乳房淫猥地跳跃着，浑圆高翘的屁股一上一下地与老爷的下体剧烈地撞击着，发出了“啪、啪”的声音……梦秋完全沉浸在了肉体的欢愉和精神的快乐之中，能够为迷恋已久的男人奉献肉体，她已经感动得忘乎所以了。

　　焦芳的心思却并不在身上的美艳丫环身上，只是偶尔会瞄一下女孩子那上下摆动的雪白丰乳，或者是当女孩子抬高屁股的时候看一下那湿淋淋的大肉棒是如何进入娇红的小肉洞的。虽然这个丫环很卖力，虽然她让他也感到十分兴奋，可是女人嘛，他实在太多了，都是些用来发泄的肉体，没必要太多关注的。

　　焦芳的目光更多的是落在了不远之处的皇上身上，心中既激动又有些忐忑：如果今晚的计划都成功了，也许就……

　　看着皇上正卖力地干着身下的女人，焦芳心中有种强烈的满足感。那几个女人，本来就是焦府的小丫环，他玩弄她们、占有她们的肉体，让她们成为了他的失窃，本来就是很瞧得起她们了。到了如今，这些下贱的女人们，竟然被皇上册封为了皇妃！哈哈，这个昏庸无比的皇帝，竟然还以此为荣呢！

　　哼哼，也许在外人看来，是皇上和他的侍妾通奸，抢走了他的女人，给他戴了绿帽子，他应该感到羞辱才对。然而，焦芳一点儿也不感觉到羞愧，甚至还暗暗欢喜！那几个女人，从小被他玩弄，肉体的每一寸地方都已经被他开发遍了，这么多年了，他都已经感到有些厌烦。此时供给皇上狎玩，既可以让皇上内心对他产生深深的感激之情，又可以趁机将这个几个玩弄已久的残花败柳推给皇上，让皇上捡他的破鞋来穿，这种一箭双雕的办法，实在高明极了！

　　焦芳心中暗自得意。再说了，他还可以利用负责选秀女的有利条件，为他自己选几个绝色天娇的女人来享用，近水楼台先得月嘛！既然皇上玩弄了他的侍妾，也理所当然应该赔几个给他才好啊！

　　想到这里，焦芳的脸上不禁露出了淫荡的笑容：老夫怎么说也是皇上的老丈人呢，作为女婿的皇上，却和老丈人的侍妾通奸乱伦，倒也便宜他了！不过，既然女婿和丈母娘都可以偷情交欢，那到时候他这个老丈人玩弄一下女婿的夫人也就没什么了不起的了吧？

　　一想到女儿焦敏，焦芳突然感到情欲大增，大肉棒突然又涨大了一圈，身上的一丝不挂的侍妾仿佛一下子变成了亲生女儿的形象，那赤裸的娇躯、那丰满的乳房、那娇嫩的肉体，还有那正套弄着大肉棒的娇小性器……

　　“啊……老爷，您的……又大了很多……啊……好舒服啊！……”梦秋一面娇声叫喊，一面瞪大美丽的眼睛望着焦芳。

　　梦秋的面孔仿佛变成了女儿美丽的娇颜，焦芳激动万分，一面喘着粗气，一面用双手扶住了“女儿”的细腰，下体主动地向上挺动，好让巨大的性器能够完全插入“女儿”的小肉洞中……那些侍妾们，包括这个梦秋，就让她们都跟了皇上吧，没有什么好可惜的，反而可以利用她们为自己服务，当皇上身边的人都变成了他焦芳的内应时，整个帝国也就会成为他焦芳的了！

　　焦芳激动地想着，心里大声呼喊：“敏儿，我可爱的敏儿，你就再等等吧，不久后的将来，爹爹我一定会成为帝国的皇帝的，到时候爹爹就会好好地爱怜你，疼爱你，让你在爹爹的身下娇吟不已了……到时候，爹爹还会册封你为帝国的皇后娘娘，母仪天下的！”

　　焦芳越来越兴奋起来，他立即让梦秋趴在了水池边上，高高地翘起了她那雪白的屁股，然后将他巨大的性器一插到底，插入了“女儿”的小肉洞中，从后面猛烈地干起“女儿”来……

　　“敏儿，敏儿……你的小穴好美啊！……爹爹会让你享受到如痴如醉的快乐的！……你的男人将要干爹爹的女人，爹爹也一定会找机会干他的女人的……”焦芳内心疯狂地叫喊起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“喔……射了，射了！”随着焦芳一声大喊，滚烫的精液全部射向了“女儿”的花心。

　　“老爷……你……好棒啊！……”梦秋大喊一声，精液的刺激令她同时达到了高潮，整个身体完全趴在了水池边上，雪白的屁股高高地翘起，好让焦芳的大肉棒能够最大限度地插进她的小肉洞中。

　　焦芳和梦秋的裸体紧紧地交叠在了一起，有节奏地颤抖着，感受着高潮的强烈快感。

　　当最后的一滴精液注入了梦秋的体内，焦芳才长出了一口气，缓缓地抽出了湿淋淋的大肉棒，离开了那具柔软的娇躯，躺在水池之中。太舒服了！太畅快淋漓了！焦芳快乐地想着，如果这具肉体真的是属于敏儿的，那可多好啊！他一定会毫不间断地爱抚她、刺激她，不断地将火烫的种子注入亲生女儿的子宫，让女儿享受到前所未有的强烈快感！

　　唉，再等等吧，总会有那么一天的！焦芳叹了口气，突然想起了皇上，连忙朝宣帝那边望去，却发现宣帝的目光也朝这边望了过来，四目相对，焦芳突然愣了一下。

　　宣帝却笑眯眯地先开口说话了：“焦爱卿，很享受吧？你这可是第几次爆发？”

　　焦芳不明白皇上是何意思，连忙回答：“回皇上，老臣这是第一次高潮。”

　　宣帝面露得意之色，笑道：“才第一次？焦爱卿这次可是远不及朕了！朕可是已经在三个湿淋淋的小肉洞中喷射过了！”

　　焦芳满脸媚笑，说道：“皇上乃天生神器，无坚不摧，老臣乃一介凡夫俗子，怎么能够与皇上相比？那是自然大大地落败了！而且这还不算什么，只要皇上再吃上一颗老臣配制的仙丹，肯定还能雄风再起，继续征战！”

　　“哈哈哈……”宣帝得意大笑，高声说道：“焦爱卿的仙丹还真是十分灵验，更是帮朕如虎添翼！”

　　焦芳满面堆笑，连忙朝躺在身边娇喘吁吁的梦秋的屁股上拍打了一下，淫笑道：“快起来，别偷懒了，赶快去给皇上拿仙丹去！”

　　梦秋刚从高潮之中歇息下来，浑身酸软无比，却无法休息，只能朝着焦芳媚笑了一下，钻出了水面，一丝不挂地走出了水池……

　　看着梦秋赤裸姣美的裸体，宣帝狠狠地吞了一口口水，淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿眼光不错，这个小美女果然十分出众！”

　　焦芳连忙笑道：“皇上折杀老臣了，老臣的眼光又怎么有资格和皇上您来相比？您看看您身边的那几个美艳妃嫔，一个个都是绝色佳人、完美无缺，比老臣这个可是好了许多倍了！……而且皇上威风凛凛，横扫千军，把她们都干得莺啼燕鸣，娇喘息息，可是比老臣厉害多了！”

　　“哈哈哈……”宣帝再次得意洋洋地大笑了起来。

　　“只是……”焦芳突然面露愁色，仿佛不知道如何是好。

　　宣帝注意到了焦芳的神情，笑道：“只是什么？焦爱卿只管明说。”

　　“只是……恕老臣直言，这满池的女孩子们，老臣实在不敢再碰她们的肉体，就连刚刚离去那个女孩子，老臣与她交欢之时，也是浑身颤抖、哆唆不已！”焦芳缓缓说道。

　　宣帝认真听着，越来越奇怪，问道：“哦？焦爱卿何出此言？”

　　焦芳回答道：“回皇上的话，这些美少女们，虽然曾经都是老臣的侍妾，并陪老臣睡过觉，可是……可是皇上可还记得，之前皇上许诺过的，册封这几个女孩子为后宫的妃嫔……既然如此，那她们可就是皇上的人了，老臣再和她们肌肤相亲，甚至合体之欢，那岂非……岂非犯下了欺君之罪吗？”说完，焦芳竟然在水池之中跪了下来。

　　宣帝听完一愣，仔细想了一想，脸上再次露出笑容，连忙说道：“焦爱卿此言差矣！更何来如此大礼？你们几个，赶快将焦爱卿扶了起来。”

　　旁边的两个丫环赶紧走到了焦芳面前，将他扶了起来。焦芳一面顺从地被两个美少女扶了起来，一面问道：“还请皇上明示！”

　　宣帝望着赤身裸体的焦芳和身边两个同样是一丝不挂的美少女，心中淫欲再起，淫笑道：“焦爱卿的心思朕已经明白了，很好，很好！如果是别人玩弄了朕的女人，朕绝对不会让他全家好活着的！朕一定会当着天下百姓的面将他连诛九族！只是，焦爱卿却是个例外！这几个女孩子本来就是焦爱卿的侍妾，朕和她们交欢，反而有些奇妙！焦爱卿不但将女儿给了朕做了皇后，还将侍妾全部给朕享用，这份忠心朕是永远不会忘记的！……”

　　说到这里，宣帝看了看满池的美少女们，继续说道：“焦爱卿肯将自己这些美艳风骚的侍妾供朕玩弄，朕也不会横刀夺爱、不识是非的！说起来，焦爱卿是朕的丈人，焦爱卿的侍妾还是朕的丈母娘大人呢！朕有机会和丈母娘大人们合体交欢，这可多亏了焦爱卿的大方啊！……”

　　说到这里，宣帝突然感到欲火高涨，和“丈母娘”交欢这个念头使他兴奋不已，他淫笑着朝美少女们望去，想看看这些曾经在自己身下辗转承欢的美少女们是如何与“丈母娘”联系在一起的。那些皇上的“丈母娘”们听了女婿的话，无不感到羞愧难当，脸庞刷地羞得通红，口中娇嗔起来：“皇上好坏啊！”

　　“皇上又取笑人呢！”

　　“皇上色死了！”

　　……

　　听了“丈母娘”们的娇吟，宣帝哈哈大笑起来，淫笑道：“所以啊，焦爱卿这么大方，朕也不能小气了是不？既然朕已经许诺册封这些丈母娘们为朕的妃嫔，那朕自然不会抵赖！她们全部都成为了朕的妃嫔，随时和朕日夜欢好，承受朕的雨露，等到焦爱卿为朕选秀女结束，就和选中者一起进宫服侍朕。同时，她们也还是朕的丈母娘，只要朕的老丈人需要，也可以随时和朕一起享受她们的肉体！你们说这样好吗？”

　　满池的美少们听了皇上的话，不禁都又喜又惊。喜得是皇上再次承诺册封她们为帝国皇妃，而且不久后的将来就能正式住进后宫之中了；惊得是皇上竟然肯和焦国丈一起享用她们，如果被外人知道了，她们可就羞愧与见到其他人了！一时间，美少女们你看看我，我看看你，脸上满是娇羞红晕。

　　焦芳内心十分高兴，这个昏庸无比的皇帝，竟然可以将自己的妃嫔和别的男人共享，可真是不可思议的事情！只是这个对他来说却是大大的好事，不但能够随时享用皇上的妃嫔，更可以以此来控制这些妃嫔来为他服务……更何况的是，以后看中了哪个皇妃，他也就有办法占有她们的肉体了，尤其是他心爱的敏儿，更加难以逃脱他的手心！

　　想到这里，焦芳笑道：“老臣多谢皇上关心！皇上对老臣的关爱，令老臣终身难忘！老臣一定会一如既往，对皇上忠心耿耿、赴汤蹈火、在所不辞！”

　　“哈哈哈……”宣帝得意洋洋地大笑起来。

　　“皇上，仙丹来了。”这时，梦秋也端着盘子走到了池边。

　　“好，好，好……”宣帝高兴地对焦芳说道：“焦爱卿，那朕可就要继续战斗了啊！”

　　梦秋一手拿着一颗暗红色的丹丸，一手拿着水杯走到了皇上的身边，娇声说道：“皇上，请吃仙丹。”

　　宣帝扫了一眼梦秋美妙的娇躯，一面张开口吃进了那颗丹丸，一面用手在梦秋的大腿根部来回抚摸。柔嫩的肌肤和滑腻的液体令宣帝更加兴奋，他吞下了丹丸，淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿，这个丈母娘身材真棒啊，等一会儿就让她好好地服侍朕玩耍一下吧！这小肉洞里已经湿湿的了，更方便朕的龙根插入里面！”

　　梦秋羞红着脸站在宣帝的身旁，忍受着宣帝的抚摸，身体轻微地扭动着，口里娇嗔道：“皇上，您好色啊！如果奴婢是您的丈母娘，您连丈母娘也敢欺负啊？”

　　宣帝哈哈大笑，手上的动作更加疯狂，手指甚至已经插入了梦秋的下体，同时淫笑道：“这有什么的，这不更证明了朕和焦爱卿相互信任吗？朕虽然玩弄了焦爱卿的侍妾，可是朕也将亲妹妹许配给了焦爱卿为夫人呢！”

　　梦秋被宣帝玩弄得浑身娇颤，娇嗔道：“嗯，皇上的手好坏！……那安乐公主既然也许配给了我们老爷，那不也成了皇上您的丈母娘了吗？难道，您连公主她也要收为妃嫔了吗？”

　　宣帝听了梦秋的话，突然感到浑身一震，他突然之间想起了那日和妹妹同床共枕的场面，不禁内心一阵激荡：安乐也是焦爱卿的夫人，既然朕玩弄了焦爱卿的所有侍妾，难道就不可以玩弄他的夫人，也就是安乐了吗？

　　宣帝的呼吸突然加重，下体的那根性器突然勃了起来，翘在了水面之上……

　　焦芳看在眼里，喜在心里，他连忙对梦秋“喝斥”道：“小丫头真反了你了，不准在皇上面前胡说八道！皇上，梦秋她是跟您开玩笑的，您可千万不要在意！”

　　宣帝笑道：“朕知道的，朕也不是小气之人，朕等一会儿自然会用自己的方式‘惩罚’她的！哈哈哈……”说完，他用淫荡的眼神望着梦秋，梦秋不禁娇羞万分。

　　“皇上，这水中也泡了很久了，不如这就移驾房间之中就寝吧？”焦芳笑着说。

　　“好啊，那就到房间之中吧。只是，不知道你们中间谁来陪朕继续战斗啊？”

　　宣帝淫笑着在美少女们的脸上扫来扫去。尚未和宣帝做过爱的侍妾们一个个娇笑不已。

　　“皇上，老臣今天还准备了一个新来的丫环，让她和皇上共渡今宵！”焦芳神秘地笑道。

　　“哦？是吗，快让朕来看看！”宣帝一听，焦急地问。

　　“皇上先别着急，先让丫环们扶您进房，我再让那个丫环找您，这岂非更加刺激？”焦芳淫笑道。

　　“那好，快，快扶朕过去！”宣帝迫不及待地走出了水池，回头问道：“焦爱卿不和朕一起玩吗？”

　　焦芳淫笑道：“皇上，今天老臣可不能陪您了，您也知道，安乐公主还在等着老臣呢！”

　　宣帝哈哈大笑，不再说话，就在两个丫环的服侍下朝房间里走去……

　　宣帝在两个小丫环的搀扶之下来到了皇后居住的房间，大床上面已经洒满了香水，令宣帝神魂颠倒，难以自抑。他一伸手搂住了身边的两具光滑柔软的胴体，便想一起倒在床上。

　　两个小丫环拼命挣扎，同时娇嗔道：“皇上不要啊，老爷已经吩咐过了，要先让彩凤服侍皇上就寝，然后才能轮到奴婢们，奴婢们可不能违背了老爷的指令。”

　　“你们这么怕你家老爷，就不怕朕生气吗？”宣帝佯怒道。

　　两个小丫环看到皇上生气了，连忙媚笑了起来。一个小丫环腻到了宣帝的怀里，不住地用乳房摩擦着宣帝的胸膛，同时娇声说道：“皇上息怒，奴婢们怎么敢违背您的意旨呢？只是那彩凤的确是一个绝世美人，尤其是她的那对乳房，简直是奴婢的两个这么大，您要不玩弄一下，那实在是太可惜了！”

　　另外的一个小丫环也从身后环抱住了宣帝，小手伸到了前面，握住了宣帝的大肉棒，轻轻地撸动了几下，也是娇声说道：“是啊，皇上，奴婢们怎么敢不听您的话呢？只是奴婢们都已经服侍过皇上许多次了，而那彩凤可是第一次陪您就寝，因此老爷才吩咐一定要让她排第一个，好让您的这个大宝贝多插进去几次，感受一下新鲜肉洞的滋味！”

　　听了两个小丫环的话，宣帝立即面露笑容，一面摸起了小丫环的乳房，一面淫笑着说：“原来如此，朕倒是冤枉你们了！那也好，你们两个小妮子就多等一会儿，等到朕将那个彩凤玩耍够了，再来跟你们玩，绝对一个也不会落下的！”

　　小丫环娇笑道：“皇上真厉害，那奴婢们可就等着您喽。”

　　宣帝再次哈哈大笑起来。

　　两个小丫环离开了房间，还随手吹熄了蜡烛，房间之中变得漆黑一团，只有窗外的月光照射进来，可以隐约看见。宣帝心中暗想：这两个小妮子，怎么将蜡烛也吹熄了，待得那个彩凤来了，朕怎么可以看清楚她究竟长得什么样呢？

　　想着想着，宣帝竟然睡着了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　宣帝做了个春梦，梦中的他正压在一具柔软光滑的女人胴体上面，不断地用他巨大的龙根进出着女人狭窄的小肉洞。湿滑火热的小肉洞包裹着他巨大的龙根，产生了强烈的快感，引导着他继续疯狂抽插……女人的娇躯随着他的抽插而不断地扭动，娇腻的呻吟声在他耳边回荡……突然，女人回过头来，宣帝惊愕得惊叫了出来！

　　那美艳而淫荡的脸庞，竟然是属于安乐公主的！

　　宣帝一下子惊醒，胸脯快速起伏，好不容易才平静了下来。这是一场梦而已！

　　宣帝长出了一口气，心情安定下来，立即又感到有些失望，如果，压在朕身下的女人，真的就是安乐公主，那种感觉……宣帝感到浑身一阵火烫，淫乱的欲火突然熊熊燃烧！可是，安乐是朕的同母的亲妹妹啊，朕和她如何能够睡在一起呢？

　　更何况，还要将朕巨大的龙根插入亲妹妹的小肉穴中，这，如何可以？

　　宣帝用力地摇了摇头，使自己清醒过来。望着四周黑暗一片，宣帝不禁有些恼怒：“怎么搞的，朕的身边怎么一个女人也没有啦？那个彩凤呢，怎么还没有来啊！”

　　宣帝刚想叫人进来，房门却突然间被打开了，一个黑影闪了进来。

　　哼哼，终于来了！竟然让朕等了这么久，看朕一会儿怎么惩罚你们！宣帝心中暗想，却发现进来的只有一个人，立即对她产生了兴趣：嗯，这个就是新来的丫环彩凤吗？

　　宣帝还在猜测，黑影已经走到了床边，娇媚的声音响了起来：“嗯，真是的，这么黑，怎么连个蜡烛也不点？讨厌！”

　　宣帝一听声音，仿佛有些耳熟，可是又不像是之前临幸过的丫环，心中更喜，这个美少女一定就是那个彩凤了吧？想到这里，宣帝伸出手来，一把抓住了美少女的小手，淫笑道：“浓浓夜色，正是睡觉之时，还点什么蜡烛啊！”

　　那个黑影颤抖了一下，仿佛没有料到床上竟然有人，不禁娇嗔道：“死老东西，动作很快啊，竟然比我还早进来！”

　　宣帝愣了一下，没有想到这个彩凤竟然如此胆大包天，竟敢辱骂当今皇上为“老东西”，简直不要命了！然而欲火很快就盖住了怒火，宣帝反而对这个小丫环产生了强烈的兴趣！哼，你敢这么泼辣，辱骂朕为“老东西”，朕倒是很想让你看看，“老东西”究竟有多么厉害！一会儿朕非得干得让你称呼朕为“好哥哥”才行！

　　想到这里，宣帝突然又想到了亲妹妹安乐公主，他不禁浑身欲火高涨，下意识之中却要将这个彩凤当成安乐公主来好好地奸一奸了！

　　女人一屁股坐在了宣帝的身边，一只小手轻轻地在宣帝的脸庞上面摸来摸去，一面腻声说：“死老东西，你好坏啊，究竟给我吃了什么东西，怎么身体里面这么热啊？……”

　　宣帝的呼吸随着女人的抚摸变得越来越急促，那只小手纤细轻柔，皮肤细腻光滑，绝对是一个美艳绝伦的美少女所拥有的！宣帝心情激动，仙丹也开始发挥它的效果，宣帝只感到下体那根龙根已经高高耸起，在夜色之中微微颤抖，期盼着攻占一个又一个的猎物！

　　焦爱卿果然忠心耿耿，又给朕送来一个绝美的丫环！宣帝心里想着，手臂已经伸向了身边的女人，搂住了她的细腰。怎么搞的，衣服怎么还没脱光？宣帝迫不及待地将手伸进了她的衣服，同时说：“美人儿，怎么还穿着衣服？赶快脱光了吧！朕可是已经一丝不挂了呢！”

　　女人却仿佛没有听到，腰肢扭动了一下，就任凭宣帝抚摸她的腹部，身体却也倒在了宣帝的怀中，口中娇嗔道：“什么真的假的，讨厌死了！人家又没说要陪你睡觉，干嘛要脱衣服呢？”女人一面说，小手却仍然在宣帝的身上肆无忌惮地抚摸着，从脑袋到脸庞，再到胸膛，而且还在向下移动……

　　宣帝一面贪婪地闻着女人肉体散发出来的清香，一面将她拦腰搂住，一只手早已经伸进了她的肚兜之内，按在了她的乳房上面……果然是一对极品乳房，虽然不像梦秋形容得那么伟大，却是滑腻丰满，娇嫩柔软，抚摸起来舒服至极！宣帝一面用力揉捏，一面淫笑道：“不脱就不脱，穿着衣服，朕也能摸到美人儿那对上佳的乳房呢！”

　　女人被宣帝玩弄得娇喘息息，身体在宣帝的身上不断扭动，大腿来回摩擦着宣帝粗壮的龙根，口中淫声说道：“死老东西坏死了！你的那个东西怎么变得如此巨大了呢？我，我的身体好热啊……”

　　说完，女人的小手已经移到了宣帝的下体，艰难地握住了巨大的龙根。“好啊，死老东西！连衣服都脱光了，坏死了你！”女人娇骂道，小手却不由自主地套弄了起来。

　　“喔……”宣帝舒服得呻吟了起来，双手用力地将女人搂在了怀里，一边撕扯着女人的衣服，一边来回抚摸着女人光滑的背脊，同时淫声说：“美人儿，睡觉当然要脱得光光的了！来，让朕来帮你脱吧……”

　　“嗯……”女人也发出了娇吟声。她的身体扭动得更加厉害，半推半就地任由宣帝脱去她的衣服。两条大腿紧紧地夹住了宣帝的龙根，不停地摩擦着，嘴里发出越来越大的呻吟声：“嗯……死老东西！坏死了你！又给我……吃了那种东西！……热，好热！好热啊！……”

　　宣帝怀里的娇躯穿得越来越少，柔软的肌肤却变得更加火热，宣帝的欲火也在熊熊燃烧，满脑袋都是亲妹妹安乐公主的美态和娇躯。这个彩凤，竟然如此主动，真是一个不折不扣的小淫娃啊！宣帝兴奋地想着，嘴巴已经开始在女人的耳边轻咬起来，听着女人放浪的呻吟声，他的手上动作越来越快，终于将女人身上最后的一件衣物也给扒了下来。

　　完全赤裸的美妙躯体在宣帝的怀中不停扭曲着，更加激发了宣帝的欲火，宣帝将女人的双手压向了头顶，就开始疯狂地亲吻起女人的玉体来。

　　“嗯……嗯……坏死了你！……”女人呻吟着，肉体不住地颤抖。

　　宣帝的热吻不断地落在了女人的脸庞上、脖颈上、肩膀上……火热的嘴唇一片一片地扫过女人柔滑的肌肤，热吻过后，女人肌肤之上沾满了湿润的口水……

　　“安乐，你的身体真的好香好嫩啊，朕好喜欢！朕好喜欢啊！”宣帝心中激动地叫喊着。

　　终于，宣帝吻到了女人的乳房，他用力地嗅了一下，肉体的清香和浓郁的奶香令他流连忘返，他马上又张开了嘴，含住了一颗硕大的乳头，双手也移到了女人的另外一只乳房，用力地抚摸起来。

　　“嗯……”女人呻吟着，解脱了的双手环抱住了宣帝的脑袋，用力地朝她的乳房压去，胸脯也高高地挺起，像弓一样地弯了起来，嘴里不住地娇喊道：“好舒服！死老东西，快吸啊！快吸啊！那里痒死了！”

　　宣帝用力地吮吸女人的乳头，竟然真的吸出了鲜甜的奶水！温暖的奶水源源不断地流进了宣帝的嘴里，他忍不住像婴儿一样贪婪地吮吸起来……这个彩凤，怎么会有奶水？难道她已经身为人母？这些念头在宣帝的脑海之中一闪而过，马上就被他强烈的欲火所吞噬。生有孩子又有什么问题，只要她是美艳的女人，管她是否已为人妇呢？况且还可以有新鲜的人奶可以吸食，这更增加了一种情趣啊！

　　宣帝继续在女人的肉体上面发泄他的欲火，女人在他的爱抚之下变得更加疯狂与兴奋，柔软的娇躯像蛇一样扭曲着，疯狂的小手不断地刺激他的性感部位，也进一步地刺激了宣帝的欲望。他的嘴唇继续向下移动，他的双手也已经伸进了女人的两腿之间，抚摸着那个敏感而神秘的地方……

　　光滑、柔软、湿润……女人的两腿之间早已泥泞不堪。宣帝心想，这个彩凤真是一个淫荡之人，这么快就已经淫水四溢了！不要着急，美人儿，朕一会儿一定会让你欲生欲死的！想到这里，宣帝的手指突然插进了女人湿滑的肉洞之中…

　　“啊！……”女人发出了高昂的叫喊声，身体随之距离地扭动起来，嘴里娇声说道：“死老东西！你坏死了！啊！……弄得我好舒服啊！……再摸一下，再摸一下那里……”

　　女人的呻吟声激发了宣帝的征服欲，他的手指在湿滑无比的小肉洞中来回抽插，他可以清晰地感觉到，女人的膣肉像小嘴一样不住地蠕动，吮吸着他的手指……真是一个小淫娃啊！那个地方一定是诱人死了！宣帝兴奋地想着，嘴巴也吻在了那个湿淋淋的地方……

　　“啊！……”女人发出了更加高昂的尖叫声，全身的肉体开始有节奏的抖，两条大腿用力地夹住了宣帝的脑袋，好让宣帝的嘴巴能够更加紧密地接触到那道淫靡的沟壑！

　　滑腻的淫水很快沾湿了宣帝的脸庞，他不时舔着女人的沟壑，一面不停吮吸着晶莹的淫水……流了这么多的淫水，抽插起来一定十分舒服！宣帝心中想，如果，如果这个小肉穴是属于安乐的，那朕一定会疯狂地干她，干上一天一夜也不停的！

　　“啊！……别舔了，快，快插进来吧！”女人娇喊。

　　宣帝对于女人的下体仍然意犹未尽，突然停止了爱抚，翻身下床，一面点燃蜡烛，一面淫笑着说：“别急啊，美人儿，这么美的小肉穴，可得让朕好好欣赏一下呢！”

　　“快来啊！快插进来吧！……”女人仍然哀求着。

　　宣帝走到床边，准备仔细欣赏一下这个淫荡的丫环，可是当他看清楚了女人的脸时，他的脸色突然变得煞白，高翘着的龙根一下子就耷拉了下来…