　　准儿媳的失踪，令阳汀天心疼了很长的时间。十年时间过去了，一想到她，他的内心都会情不自禁地抽搐起来，那是一种强烈压抑着的感情，那是一种不可明言的痛！他知道，他的儿子对她也是恋恋不忘，为了等待她的回来，儿子甚至至今未娶！然而，可怕的是，他知道，他和儿子对于她的思念之情竟然是一模一样的，因为，在他们的心目之中，她的地位也是一模一样的：他们都把她当成了他们的爱人，把她当成了他们期盼着可以相守一生的女人！甚至，他和她已经……那个秘密是如此甜蜜，又是如此压抑！如果她真的回来了，他该怎么办？她又会如何选择？……也许，还是不回来了好？

　　阳汀天不知道他们之间的事情是如何开始的，他也不知道，他们之间怎么可能迈出了那禁忌的第一步的！

　　柳飘霜的父亲是御史中丞柳适夷，他是阳汀天的老朋友了，从青年时期起，两家人的关系就一直很好，在双方闲聊之时，已经不止一次笑谈着要为双方的子女指腹为婚，即便是同性后代，也要结为兄弟或者姐妹，并且互认干爹。后来阳汀天的儿子阳孝本首先出生了，柳适夷便认了他这个干儿子；又过了三年，柳适夷的女儿柳飘霜也降临人世，阳汀天在认她为干女儿的同时，也旧事重提：“柳兄啊，你还记得我们两家曾经许下的约定吗？”

　　“阳兄，这么重要的事情，我当然记得了。老天爷还真的看得起咱兄弟两个，让我们心想事成了！以后我家霜儿可就要劳烦阳兄多照顾了！”柳适夷笑呵呵地回答。

　　阳汀天看着怀里的柳飘霜朝他露出了甜蜜的微笑，心情更加舒畅，笑道：“呵呵，柳兄过奖了。霜儿这么漂亮，能够嫁给我家孝本，那是孝本的福气，也是我们阳家的荣幸啊！”

　　“哈哈哈哈……”柳适夷开心地笑了起来。

　　日子一天一天地过去了，阳孝本和柳飘霜也慢慢地长大了。虽然并不知道双方父母的安排，可是这一对少男少女却真的就像青梅竹马的恋人一样，每天陪伴在一起，难舍难分。阳孝本就像一个爱恋夫人的相公，全心全意地呵护着柳飘霜，保护着她，为她上树摘果，背她过河；柳飘霜也喜欢和阳孝本在一起，她喜欢叫他为“本哥哥”，她喜欢突然从某个角落冲出来吓唬他，她还喜欢拽着他的衣服，向他撒娇，求他给她摘下鲜红的桃子……一切都很正常，很平静，仿佛只要年龄到了，两人就会正式结为夫妇一样。

　　阳孝本十三岁的时候，他的亲生母亲不幸去世了，她最后的一句话，就是叮嘱她的相公，一定要好好地为儿子和干女儿举办一场热热闹闹的仪式，阳汀天含泪应允了夫人的最后遗言，让她安详地离开了人间。亲爱的夫人和慈爱的母亲的离去，让阳家顿时陷入了深深的痛苦之中，懂事的柳飘霜，更是每天都会来到阳家，一面安慰她的“本哥哥”，一面安慰她的干爹。

　　过了一段时间，阳汀天的好朋友们都劝他再找个续弦夫人，可是被他婉言谢绝了。他的全副心思更加集中在了儿子和干女儿的身上。柳飘霜也显得更加成熟起来，每当她看到干爹目光呆滞的时候，她知道干爹肯定又在想她的干娘了，她总会主动地依偎在了干爹的怀里，默不作声，静静地和干爹一快儿思念她的干娘。

　　阳汀天看着怀里的干女儿美丽娇媚的笑容，他总是会温柔地抚摸着她的头发，脑海之中不时会显现出已经离他远去的夫人的相貌。每当之时，柳飘霜也会慢慢地闭上眼睛，沉浸于干爹温暖的怀抱之中，感受着干爹无限的温柔，然后在干爹的怀里熟睡了过去……公元九九八四年，阳孝本已经二十岁了，柳飘霜也已经一十七岁了，终于到了谈婚论嫁的年龄，双方的父母也决定择日为他们举办订婚的仪式……

　　订婚仪式十分热闹，为了履行对夫人遗言的承诺，阳汀天怀着对夫人深深的怀念之情，邀请了许多亲朋好友一起参加。络绎不绝的宾客将阳府挤得满满的，热闹非凡。英俊的阳孝本和俏美的柳飘霜成为了当天喜宴的当然主角，他们一面接受着人们的祝福，一面不断地干尽杯中的酒水，很快，两人都感到头晕眼花，步履摇晃……阳汀天也喝了很多酒，当儿子和干女儿订婚的那一刻，他突然感到无比的空虚。夫人不在了，儿子也长大成人了，自己的剩余生活应该如何度过？他更加怀念起他的夫人来，温柔、美丽、贤惠、大方……如果她能活在人间，亲眼看看她的亲生儿子娶媳妇的大喜日子，该多好啊！

　　朋友们敬阳汀天的酒，他全部都一饮而尽，表面是为了接受朋友们对他的祝贺，可实际上，他却是在思念他那阴阳两隔的夫人！脸庞上面硬挤出了干硬的笑容，泪水却被硬生生地憋在了眼眶之中，然后混杂着酒水流到了肚子里面……亲爱的夫人啊，我实在太想你了！

　　酒宴结束了，宾客们也渐渐地离开了阳家，阳汀天看着喝得半醉的准儿媳将烂醉如泥的儿子扶进了他的卧室，他心中惆怅地想道：孝本终于有人照顾他了，我这个做父亲的职责也到此为止了……想着想着，阳汀天独自回到了书房，再次喝起酒来……那一杯杯辛辣的酒水，令他想起了亲爱的夫人，那一阵阵浓郁的酒香，让他回忆起了和夫人度过的那一幕幕甜蜜的生活……泪水终于溢出了他的眼眶，顺着脸颊流了下来，一发不可收拾。阳汀天没有去擦拭，任由它们流淌，那一行行的泪水，不正是寄托着他对夫人的深深的思念吗？夫人啊，你可知道，你的相公实在忘不了你啊！……阳汀天闭上了眼睛，浑身颤抖了起来……

　　突然，阳汀天仿佛感到一缕缕幽幽的清香钻入他的鼻子，让他为之一振。好香、好香，就像是……女人身上散发出来的肉香……难道，是夫人回来了吗？阳汀天心中猛得震了一震。

　　紧接着，一具胴体压在了他的背后，那么柔软、那么光滑，尤其是那两团丰满而充满弹性的肉团，更是紧紧地和他的肉体挤压在了一起……没错，就是女人的肉体！阳汀天立即反应了过来，这时，已经有一双纤细的胳膊从背后伸了过来，搂住了他的肩膀，一双小手在他胸膛轻轻地抚摸；而女子的头也枕在了他的肩膀上，柔顺的长发布满了他的脖颈，有一些还落到了前面……难道是夫人来了？不，绝不可能！阳汀天猛地转过了身子，望向身后的女人……

　　“啊！……”女人仿佛被阳汀天粗鲁的动作吓坏了，发出了一声叫喊声……竟然，竟然是霜儿！阳汀天即便没有看到女孩子的脸蛋儿，可是从她的叫喊声中也已经知道了她是谁了……

　　“霜儿，你……”阳汀天回过头来惊愕地望着柳飘霜。

　　“干爹，是我……”柳飘霜娇红着脸回答着。她的脸庞充满了红晕，却显得更加娇艳迷人，她的身体摇摇晃晃地，仿佛随时会倒在地上。

　　阳汀天连忙牵住了干女儿的手，关心地问道：“霜儿，你怎么还不休息呢？孝本他呢？”

　　“干爹，我已经把本哥哥扶到了他的床上了，他现在正呼呼地睡觉呢！没事儿的……嗯，干爹，我的父母呢？他们在哪里？“柳飘霜娇笑道。

　　“哦，霜儿，你父母都已经回去了，你今天就睡孝本那儿吧。”阳汀天一边说，一边站了起来，扶住了干女儿。

　　柳飘霜却一下挣脱了阳汀天的手，坐到了凳子上面，拿起了桌上的酒杯，说道：“干爹，我不睡那儿。我要和你喝酒，来，干爹，咱们干一杯。”说完，就要往口里倒酒。

　　阳汀天连忙抓住了柳飘霜的小手，说道：“霜儿，你喝多了，咱们不喝了，你还是去孝本那儿休息吧。”

　　“不嘛……”柳飘霜娇嗔道，另外一只手挡住了阳汀天的手，继续说道：“干爹，这杯酒是一定要喝的！这是为我的干娘而喝的，你知道吗……”

　　听到这话，阳汀天下意识地放开了抓住干女儿的手，柳飘霜趁机将杯中的酒全部倒进了肚子里面，接着又拿起酒瓶，准备倒进第二杯。

　　阳汀天又抓住了酒瓶，不让柳飘霜倒酒。柳飘霜抬起了头，幽幽地说道：“干爹，你就让霜儿再喝一点儿吧。霜儿知道干爹的心里难受，所以专门来安慰干爹的啊！”

　　阳汀天的手再次松开了酒瓶。柳飘霜慢慢地将杯子倒满了酒，递了一杯给阳汀天，自己也端起了一杯，深情地说道：“干爹，霜儿看到你流泪了，霜儿的心里也很难过啊！从小到大，霜儿已经将干爹您和干娘都看成了霜儿自己的亲生父母一般，我也能够感受到你们对我那种真挚的女儿般的爱，我很感谢你们，也愿意为你们奉献一切……”

　　说到这里，阳汀天的泪水更加止不住地从眼眶之中涌了出来，滴了下去，柳飘霜的脸庞慢慢地靠在了干爹的身体上面，继续说道：“干爹，您别伤心了，从今往后，霜儿会像干娘一样照顾干爹的！我们会永远生活在一起，霜儿一定会让您开心快乐的！”

　　阳汀天浑身一颤，觉得干女儿的话怎么这么怪异，却又像给他的身体里面注入了热能，使他浑身发热。他连忙说道：“霜儿，你醉了，让干爹扶你回去睡觉吧。”

　　“嗯……我没事儿……”柳飘霜嘟囔地说，身体却软软地倒在了干爹的怀中。

　　“来吧，霜儿，让我扶你到孝本房间休息吧。”阳汀天的双手搀扶住了柳飘霜的两腋，想要把她托了起来。说来也奇怪，阳汀天突然感到浑身有种莫名的燥热，这是怎么了，霜儿的身体怎么突然之间变得如此柔软光滑……这，还是常常在他的怀里撒娇睡觉的干女儿吗？也许，是那浓浓的酒气刺激了他吧。

　　“不嘛，我……我还要喝……干爹，让我敬你一杯吧……嗯，干爹，我们来喝酒……”柳飘霜摇晃着倒在了阳汀天的怀里，嘴里喃喃地说道。

　　阳汀天没有回答，他的双手用力，想把柳飘霜托起来，同时说道：“霜儿，不要喝了，让我扶你进房休息吧！”

　　“进房？……”柳飘霜故意全身用力，不让阳汀天将她拉起来，突然间双手一下搂住了阳汀天的腰部，断断续续地说道：“不嘛，我……我还要喝！……干爹，我还要喝，你来陪我喝吧……”

　　阳汀天被干女儿用力的搂住了下体，一时之间无法挣脱。干女儿柔软的胳膊贴着他的屁股，让他心神荡漾；更让他无法忍受的，是干女儿的身体紧紧地压在了他的下体，两腿之间那根东西，正好顶在了干女儿那柔软的乳房上面！强烈的刺激令得大肉棒突然勃起，像跟坚硬的棒子顶在了干女儿的乳房上，阳汀天想躲避一下，却被干女儿紧紧地搂住。

　　“咦，这是什么，又热又硬？”柳飘霜喃喃地说，一只手臂抽了回来，小手抓在了阳汀天的大肉棒上。“原来是……嘻嘻……原来和本哥哥的那根东西一模一样！”柳飘霜娇笑了起来，小手却用力地揉捏起来。

　　下体传来了强烈的刺激，使阳汀天突然清醒了过来：干女儿在抚摸他的性器，这怎么行！少了干女儿的束缚，阳汀天连忙从她的搂抱中挣脱开来，看着自己两腿之间那个高高的凸起，他的脸庞刷得变得通红。看来霜儿，已经和儿子发生过那种关系了吧？阳汀天有些不可思议，看上去青春、内向的女孩，怎么会这样呢？

　　阳汀天摇头苦笑，然后扶起了干女儿，对她说道：“霜儿，别闹了，干爹扶你到房间吧。”

　　这回柳飘霜没有挣扎，摇摇晃晃地在干爹的搀扶下来到了阳孝本的房间。阳汀天发现儿子已经在床上睡得死死的了，身上的外衣已经被脱了下来，还盖着被子，这一定是干女儿替他做的，阳汀天满意地点了点头，心想这个儿媳妇还是很细心的。他让干女儿躺在了床上，自己坐在床边看着醉酒的她，很快，儿子和干女儿的脸庞仿佛变成了自己和夫人的，多么幸福的一对啊，就像当初自己一样！

　　阳汀天难过地想道。

　　帮干女儿盖上了被子，阳汀天就离开了儿子的房间回到了自己的房间。他躺在床上，脑海之中却不停地浮现出干女儿那柔软、光滑的肉体来：怎么搞的，今天都究竟是怎么了？她可是自己的干女儿和未来的儿媳妇啊！

　　阳汀天无奈地摇了摇头，对这个美丽、温柔的干女儿，他一向都是十分疼爱有加的。他没有女儿，所以就像亲生女儿一样关心她、爱护她，干女儿很懂事，也很温柔，可是今天，她怎么会一反常态了呢？她那是醉话，还是真心话？她和孝本，真的已经发生过了那种关系了吗？

　　阳汀天躺在床上胡思乱想着，可是脑海之中却怎么也摆脱不了干女儿那美丽的容貌和诱人的娇躯，夫人去了好几年了，他一直都没有再接触到女人的肉体，干女儿的身体，再一次诱发起了他深埋于心的欲望。

　　阳汀天的手不知不觉地按在了自己的两腿之间，那根坚硬了很久的性器还在不断地膨胀着，散发出火热的气息，阳汀天不禁用力地揉动了起来……他想起了和夫人享受鱼水之欢的情形，他想起了和夫人共度巫山云雨的时候，他还想起了……怎么搞的，夫人那娇美的面容怎么一下子变成了干女儿

.......<缺>.......

　　“坏死了你！”柳飘霜伸出小手在干爹的胸膛上捶打了一下，娇嗔道：“霜儿当然是第一次了！”

　　阳汀天浑身僵硬，眼睛瞪得大大的，仿佛遇到了什么不可思议的事情。他慢慢地从干女儿的身上爬了下来，早已软化的性器一点一点地从干女儿的小肉洞中滑了出来，湿淋淋的，无力地垂在了两腿之间。乳白色的液体一下子从干女儿的小肉洞中涌了出来，顺着那道湿润的沟壑向下流去……

　　看到如此淫靡的画面，再正经的男人也不可能不为之动心，那乳白色的液体，不正是阳汀天刚刚注射进干女儿身体里面的精液吗？哪个男人不会因为将自己的爱全部奉献给了他所爱的女人而激动不已呢？然而此时此刻，阳汀天的脸色却变得苍白，因为，他清楚地看到了，那团乳白色的液体之中，搀杂着几丝鲜红的血丝！

　　阳汀天倒吸了口气，霜儿这孩子……真的还是一个处子啊！为什么，为什么会这样？她，不是和他的儿子已经发生过了那种关系了吗？她怎么还会是个处子呢？难道，他们并没有……阳汀天呆呆地望着两个人的交合之处，默不作声。

　　“天，怎么了，这么看着人家，羞死人了！”柳飘霜娇嗔道，她不知道干爹突然之间发生了什么事情，干爹的那双眼睛不停地盯着她的下体，让她感到羞涩不已。

　　“霜儿……你和孝本他……难道没有……”阳汀天抬头望向干女儿，艰难地问道。

　　“天，你说什么啊，我怎么不明白呢？”柳飘霜娇笑着问，脸上泛起了妩媚的笑容。

　　“我是指……就像我们一样？……”阳汀天问道。

　　“讨厌！……当然没有啦！”终于明白了干爹的意思，柳飘霜娇嗔起来。

　　“可是……你曾经说过……干爹的性器，跟孝本的一样啊……”阳汀天感到有些冤枉。

　　“坏死了你！”柳飘霜的拳头，再次击打在了干爹的胸膛，她娇嗔道：“霜儿爱的是干爹你，又怎么会和本哥哥他……那个呢？只是……有时侯本哥哥着急了，想和霜儿……那个，霜儿心疼本哥哥，偶尔会用手帮他揉揉而已……可是，霜儿从来就没有让本哥哥……插进来过啊！”柳飘霜越说越小声，到了最后，她已经把头埋在了干爹的怀里，娇羞不已。

　　阳汀天长叹了口气，将干女儿的胴体搂在了怀里，幽幽地说道：“霜儿，干爹想……我们都搞错了吧？干爹以为，你和孝本已经……唉！”

　　“我们没有搞错！”柳飘霜转过头望着干爹，坚定地说道：“天，霜儿爱的人是你，而不是本哥哥，霜儿对今天的事情毫无怨言！虽然霜儿和本哥哥是指腹为婚、青梅竹马，可是霜儿一定要嫁一个自己深爱的男人，那就是你，天！而且，干娘也已经去世了许多年了，霜儿嫁给你，并没有什么不对的地方！天，霜儿要嫁给你，也只会嫁给你！”

　　听了干女儿的话，阳汀天深受感动，他将干女儿搂得更紧了，同时温柔地说道：“霜儿，干爹也爱你！既然我们已经迈出了这第一步了，那就已经没有回头路了。其他的人由我去讲解吧，只是不能太过着急，尤其是孝本，他……唉，我想，他们会谅解我们的吧！”

　　柳飘霜的脸上露出了幸福的笑容，她娇声说道：“天，我们真的就要在一起了吗？霜儿感到很幸福啊！……”

　　阳汀天在干女儿的脸上亲了一口，然后说道：“霜儿，今天是孝本大喜的日子，我觉得还是不能太过于刺激他了，你还是到客房去睡吧，不要让孝本太早知道了我们的事情。”

　　柳飘霜点了点头，温柔地说道：“好的，全听你的，亲爱的相公！”

　　阳汀天也深情地说道：“夫人你真好！只是，今天射进去了那么多，不知道夫人是否会因此身怀有孕呢？”

　　“有了就生下来嘛，怕什么的？”柳飘霜娇媚地回答，又将脸庞埋到了干爹的怀里……