　　第二天一大早，心满意足的宣帝在焦峰的陪同之下返回了皇宫，彻夜的疯狂使宣帝疲惫不堪，径直回到了自己的寝宫睡觉去了，而焦峰也打算回房再休息一下。

　　“焦总管，皇后娘娘有事找您！”一个小宫女拦住了焦峰小声说道。

　　焦峰怀着忐忑不安的心情跟在小宫女的身后，心中想道：敏儿找我什么事情呢？是不是因为昨天的事情？该怎么对她解释好呢？……

　　到了皇后的寝宫，焦峰发现皇后穿着丝稠睡衣坐在床边，脸上没有了往日娇媚的笑容，一脸严肃。她朝着小宫女们挥了挥手，小宫女们立即低着头退出了房间，关上了房门。

　　“敏儿，你怎么这么早就起床了？没有多睡一会儿吗？”焦峰一面走向大床，一面微笑着说。

　　皇后望着焦峰没有回答，脸上显得疲惫不堪，眼睛肿肿的，明显的睡眠不足。

　　焦峰看了大吃一惊，他连忙握住了皇后的手，关切地问道：“敏儿，你怎么啦？一晚上没有睡觉吗？”皇后小手一缩，挣脱了焦峰的手心，幽怨地望着焦峰，眼圈中突然泛起了晶莹的泪花。

　　“敏儿，这是怎么了？快告诉哥！”焦峰再次抓住了皇后的小手，紧紧地握住，焦急地问道。

　　这回皇后没有挣扎，她咬了咬嘴唇，终于迸出了几个字来：“我没事！……

　　有事也不用你理！“话语中带着忧伤和失望。

　　焦峰心里一动，做贼心虚地说道：“敏儿，生哥的气啦？哥先给你陪不是吧！”

　　说完，坐在了皇后的身边，伸出胳膊搂住了她的肩膀。

　　“放开我，我是皇后！”皇后肩膀扭动了几下，将焦峰的胳膊甩了下去，继续娇嗔道：“要搂，你去搂别人啊！”

　　焦峰只好缩回了胳膊，他更加明白了妹妹发怒的原因，肯定是因为昨天的事情，他轻轻地安慰皇后：“敏儿，你也知道，哥哥心里只有你一个人的！不管是以前，还是现在，或者是以后，敏儿都是哥哥唯一爱的女人啊！”

　　“哼！……”皇后娇嗔了一声，继续说道：“你以为我是傻子吗？你……昨天晚上干什么去了？”

　　焦峰微笑着说：“我陪皇上回家了啊？你不也在现场吗？你也应该知道的啊！”

　　“回家？哼哼！……你是陪着那个小妖女回家偷欢了吧！”皇后冷笑着说。

　　焦峰终于确定妹妹是因为这件事而生气的，他迅速想了想，然后微笑着说道：“原来是这件事情啊！敏儿，我正准备要跟你讲讲这件事情呢。”

　　“怎么，你还觉得无所谓吗？在皇宫里面，你都敢和那个小妖女胡天胡地的，到了家里，你不更是如鱼得水、无拘无束，和她疯狂淫乱了吗！……早知道，我就不同意将她许配给父亲了，这个小妖女，竟然连自己的儿子也要偷，真是无耻之极！”皇后狠狠地说道。

　　“敏儿，你先别生气了，你听哥跟你说明一下真相……”焦峰微笑着劝解着皇后。

　　“有什么好解释的！……昨天一进你的屋子，我就闻到了……闻到了那种熟悉而迷人的味道！我曾经为它如此疯狂……可是，这次却是那个小妖女帮你搞出来的！……你！你！……哇……”皇后越说越气愤，突然之间大哭起来。

　　焦峰慌的手忙脚乱，连忙将皇后搂在怀中，一面频频朝门口望去，一面轻声说道：“敏儿，别哭，别哭！听哥哥给你解释！这一切，都父亲的计划呢！”

　　听了哥哥的话，皇后慢慢地停止了哭泣，她知道父亲的一些计划和想法，因此一提到这是父亲安排的，她不再哭闹，听了起来。

　　看到妹妹哭泣声渐停，焦峰继续温柔地说道：“敏儿，哥哥的确和安乐公主发生了些男女之间的肉体关系，可是，这些都是父亲他老人家安排的啊！”

　　皇后抬头望着焦峰，一面抽泣，一面娇嗔道：“哼，别骗我了！安乐公主是父亲的夫人，也就是你的‘母亲’！父亲怎么会安排你去和她做爱呢？”

　　焦峰看着妹妹泪流满面的楚楚可怜的样子，忍不住伸手擦拭了她的眼泪，继续微笑道：“敏儿，你听哥说啊……你也知道，父亲他是有自己远大的理想的！……“说到这里，焦峰停了停，望向了皇后，皇后轻轻点了点头，示意知道了。

　　“只是这个理想实在凶险万分，哥哥我一直都没有同意……”焦峰继续说道，却被皇后打断了。

　　皇后瞪着美丽的大眼睛望着焦峰，娇嗔道：“所以父亲就用他的夫人来引诱人，奖赏你，诱惑你帮助他！是吗？”

　　“哎呀，敏儿，你都想哪里去了？快别打岔，听哥哥把话说完！”焦峰笑骂着妹妹，继续说道：“敏儿，你知道吗？这个安乐公主已经发现了我们之间的关系，甚至偷看过我们在地下室里的干的事情！因此，她的存在，其实对我们具有很大的危害的！你说，我们该怎么办呢？……”

　　皇后的脸色也苍白起来，一时间也不知道该如何回答，只是认真地听着焦峰的说话。

　　“像对待那个丫环一样杀了她，那是几乎不可能的事情！安乐公主要是死了，事情肯定会闹得天一般大，这对我们更加不利！……所以思前想后，我决定利用这个小贱人对我的好感，假装同意了她的要求，这才跟她发生了肉体上的关系……谁知道，还是被父亲发现了……“焦峰说到这里，又停了停。

　　皇后小嘴撅了撅，却没再发怒，只是用忧怨的眼神瞪了焦峰一眼。

　　焦峰做了个鬼脸，继续说道：“敏儿，其实哥哥以前也和很多女人发生过肉体关系的，你也知道的，而且你还鼓励过哥哥继续这样做，可是这次却怎么会生这么大的气呢？”

　　皇后脸庞略红，娇嗔道：“以前的那些贱女人，你只是玩弄一下而已，这些敏儿都知道，所以才会同意的！可是这次，却是安乐公主，她那么年轻，又那么漂亮，而且还贵为公主，我真害怕，她会将你从我的身边真的抢走了呢！……”

　　焦峰一把将皇后搂在了怀中，温柔地对她说道：“敏儿，哥哥的心难道你还不明了吗？在哥哥心目之中，你是唯一的女神啊！谁也不能代替你的地位的！”

　　皇后没有挣扎，温顺地蜷缩在了焦峰的怀里，脸上终于露出了娇羞的笑容。

　　焦峰继续说道：“自从父亲知道了我和安乐公主的事情后，我也害怕了很久，害怕安乐公主会将我和你的事情告诉给父亲，更害怕安乐公主将我们的事情告诉给皇上！不管如何，我们都会十分麻烦的！因此，我就更要紧紧地吸引住安乐公主的心，使她不敢将我们的秘密告诉出去！……”

　　“那父亲同意你和那个小妖女发生肉体关系，肯定是要让你帮助他实现他的计划吧？”皇后娇声说道。

　　“嗯，这个哥知道，父亲看到了哥和安乐公主做爱也不生气，肯定是想让哥同意支持他的计划！……这个哥也仔细想过了，觉得父亲的计划也没有什么的，既然有了父亲、有了你、有了我，还有了安乐公主，其实几乎不会再有什么危险了！只要我们齐心协力，再笼络一批大臣，铲除一批敌人，到时候自然大事可定了！……”焦峰兴高采烈地说。

　　皇后不住地点着头，脸上的笑容越来越灿烂。经过这么长时间，哥哥总算想明白了这件事情，真是很难得啊！

　　焦峰继续说道：“对于这个小贱人，父亲都已经计划好了，现在我们会给她灌入一种神奇的春药，让她渐渐变得情欲高涨，心里只会想着男人和他们的大肉棒！时间久了，小贱人就会完全成为我们父子俩的性奴隶，就像那些小丫环们一样！更将成为我们征服天下的有利武器！……”

　　皇后笑眯眯地看着哥哥激动的样子，脸上充满了爱恋之情。

　　“还有，父亲现在每隔几天就会请皇上到焦府‘视察’一番，更会安排那些小丫环们服侍皇上，让皇上享受到皇宫之中无法体验到的快乐，时间久了，父亲就会成为皇上最倚重的大臣，皇帝宝座，父亲指日可待了！”焦峰继续激动地说。

　　皇后在哥哥怀里娇媚地笑道：“你们啊，真是些大色鬼！父子俩一起玩弄皇上的亲妹妹不说，还要让皇上的亲亲丈母娘们一起服侍皇上，抢了自己的女婿，都不把女人放在心里了！”

　　焦峰手臂微微用力，低头在皇后的额头上亲吻了一口，微笑着说：“敏儿不要吃醋啊，等到父亲的理想实现了，父亲成了皇上，哥自然成为了太子，敏儿也会成为皇……”说到这里，焦峰停了下来，不知道该如何称呼妹妹了。

　　皇后娇笑道：“看，你都不知道敏儿到时候会成为什么了？是皇后？还是公主？还是太子妃？……”

　　焦峰反应了过来，笑着说：“敏儿，刚刚哥说错了！父亲是皇帝，敏儿怎么会是皇后呢？至于是公主还是太子妃嘛？……到时候自然会让敏儿满意的啦！……“皇后娇笑着望着焦峰，几次想说些什么，却都放弃了。离夺取皇位的时间还早着呢，有些东西还是先不要说的好！如果内部起了纷争就不好了！

　　“敏儿，听了哥哥的解释，你还会生哥哥的气吗？”焦峰在皇后的耳边轻声问道。

　　“就生气！就生气！……”皇后娇嗔道，身体却软软地蜷缩在哥哥的怀里，一只手将哥哥搂在她的肩膀上的胳膊拉到了她的腰部。

　　焦峰看到皇后娇羞美艳的样子，不禁欲火焚烧，立即将她压在了床上，就要脱去她的衣服……

　　“哥，别，今天不行……”皇后娇笑着望着焦峰，轻轻地挣扎着。

　　“为什么啊？皇上已经回宫就寝了，昨天晚上一夜未眠，今天不到晚上肯定不会起来的！我们兄妹可是有大把的时间呢！”焦峰淫笑着说，同时身体已经压在了妹妹的身上，一只手伸到妹妹的睡衣里面，贪婪地抚摸起妹妹光滑、柔软的大腿来。

　　“哥，快起来！今天真的不行呢！”皇后娇嗔道，稍微用力，就将哥哥的身体推到了旁边，同时身体也依偎了过去。

　　焦峰奇怪地问道：“敏儿，你怎么啦？为什么不行呢？”

　　皇后娇羞地望着哥哥，将哥哥的一只手拉了过来，放在了她裸露的肚皮上面……

　　焦峰抚摸了几下，奇怪地问：“怎么啦？肚子疼吗？那哥哥在下面，你在上面就行了！”

　　皇后瞟了哥哥几眼，娇嗔道：“傻瓜！谁肚子疼了！……”说着，皇后拉着哥哥的手在自己的肚皮上轻轻地抚摸起来。

　　焦峰仿佛明白了，一下子坐了起来，瞪着大眼睛望着皇后，说道：“敏儿，你难道……”

　　皇后娇媚地点了点头，说道：“嗯……敏儿又有了！”

　　“这个，是……”焦峰焦急地问道。

　　“是你的！哥，敏儿这里面的是你的啊！”皇后有些激动地说道。

　　焦峰一下子激动的说不出话来，他连忙俯下身子，小心翼翼地看着皇后的肚皮，轻轻地抚摸，那种强烈的兴奋感觉使他脸色通红，青筋暴露，不知所措……

　　焦峰兴奋地问道：“皇上知道吗？”

　　皇后摇了摇头，娇声说道：“你们昨天走了，我才找御医看的，还没有告诉皇上呢！已经一个月多一点了呢！”

　　焦峰快速地点着头，仿佛自言自语地说道：“我的儿子！我有儿子了！我和敏儿有儿子了！……”

　　皇后开心地望着哥哥，眼眶中再次泛起晶莹的泪花。和亲爱的哥哥从暗恋，到分离，再到偷欢，最后怀上哥哥的骨肉，这一路下来有多少幸福快乐的事情啊！

　　如今，兄妹俩的爱情有了结晶，真是有情人终成眷属啊！

　　焦峰又问道：“敏儿，他是男孩还是女孩？我们应该给他想个名字了吧？”

　　皇后娇嗔道：“傻瓜，这才一个月呢，怎么可能知道是男孩还是女孩呢？……嗯，哥，你喜欢男孩还是女孩呢？“

　　“都喜欢！只要是敏儿给哥生的，男孩女孩哥都喜欢死了！”焦峰笑着回答。

　　“有了小宝宝，敏儿这几个月就不能陪哥哥了……哥哥要是难受了，就去找别人发泄一下吧，敏儿会理解的！”皇后又幽幽地说道。

　　“敏儿，你真好！……”焦峰好不容易憋出了这几个字。

　　皇后娇怨地说：“哼，谁叫男人都是好色之徒呢！只要你心里只有敏儿，那和别的女人的事情，敏儿也就睁一只眼闭一只眼了！……”

　　焦峰微笑着说：“那，你什么时候跟皇上说呢？”

　　“今天晚上吧……”皇后回答。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　宣帝听了皇后的话，也是大喜若狂，他搂着皇后的腰肢，开心地说道：“敏儿真是朕的好皇后，朕喜欢死了！”说完就要脱去皇后的睡衣。

　　皇后用力地挣扎着，严肃地说道：“皇上请停止！为了肚子里面的小皇子的安全，这几个月皇后都不能够陪您睡觉了！”

　　宣帝一听感到十分无趣，可是为了皇后肚子里面的小皇子，他只好放开了皇后，气恼地说道：“这，没有了亲爱的皇后，那叫朕怎么能够忍受这几个月的煎熬呢？”

　　皇后心里“哼”了一声，轻声说道：“皇上，敏儿也不是一个不知趣的女人！

　　既然敏儿已经不能服侍皇上了，也不能让皇上忍耐得太辛苦了！……“宣帝感到皇后已经知道了些什么，就心里有鬼般地望着皇后。

　　皇后继续说道：“其实皇上做了些什么，敏儿都知道得一清二楚的！只是，敏儿不是一个爱吃醋的女人，只要皇上对敏儿好，敏儿也会体谅皇上的！……只是，敏儿有一个条件，只要不将她们带到宫中，敏儿就会睁一只眼闭一只眼的！”

　　宣帝感到惊喜万分，他没有想到皇后竟然如此通情达理。他连忙笑着对皇后说道：“敏儿真是太体谅朕了，朕向你保证，朕一定最疼爱你了！”

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　当安乐公主从焦芳的口中得知皇后嫂嫂再次怀孕时，她的心里突然一震，一个强烈的念头迅速在脑海之中形成：这个孩子会不会是焦峰的？她的心里感到说不出来的难受，觉得很对不起皇帝哥哥。她心爱的男人，勾引了皇帝哥哥的爱人，甚至使皇后嫂嫂怀上了他的孩子，让皇帝哥哥戴上了绿帽！而她，却成为了帮凶！

　　想到这里，安乐公主就会感到五臓六腹难受之极，甚至呕吐不已。

　　煎熬了几天之后，安乐公主终于无法忍耐心中的苦闷，决定进宫“讨伐”皇后嫂嫂。

　　来到皇后居住的宫殿，皇后刚好散步归来，准备沐浴更衣。

　　“安乐，你回来啦。”皇后微笑着说。虽然她有些担心安乐公主会夺走焦峰对她的一部分爱，可是她还是装做一无所知的样子。

　　伺候皇后沐浴的小宫女们齐声喊道：“奴婢给安乐公主请安了。”

　　安乐公主却正在气头，小手一挥，命令道：“你们都给我滚出去！”

　　小宫女们惊得面面相觑，不知所措。安乐公主虽然蛮横，可是她对皇后身边的小宫女们还是非常客气的，而且小宫女们是伺候皇后的，不归安乐公主管辖，所以她们的眼神齐刷刷地望向了皇后，听候她的指示。

　　皇后也吃了一惊，安乐公主从来没有在她的面前发过脾气，她一直把她当成大姐姐甚至是母亲一般对待，只会向她倾诉、向她撒娇，无论如何不会发脾气的！

　　看来是发生了些什么事情！皇后冷静下来，命令小宫女们道：“你们先出去吧，有事哀家会喊你们的！”

　　“是，皇后娘娘！”小宫女们齐声喊道，慢慢地退出了房间。

　　皇后取了件透明的纱衣披在赤裸的身体上，然后微笑着对安乐公主说道：“安乐，你今天怎么啦？有谁欺负你了吗？”

　　安乐公主冷笑着说：“皇后嫂嫂，安乐听说你又怀上了皇帝哥哥的龙种，所以特点来恭喜你的啊！”当说到“皇帝哥哥”四个字的时候，安乐公主的声调突然提得高高的。

　　皇后一听，登时明白了其中的奥妙，她的心里暗暗冷笑：小妖女！我还没有找你算帐，你却先来找我算帐了！哼，简直是不知好歹的家伙！不过表面上，皇后继续微笑着说道：“原来是这样啊，谢谢你了安乐！其实皇后嫂嫂也不是第一次生小孩子了，那种激动心情已经少了很多了！”

　　“哦？是吗？安乐怎么感觉，皇后嫂嫂比第一次怀上小皇子的时候开心、兴奋了很多呢？”安乐公主继续冷言问道。

　　“是吗？那可能只是安乐你的感觉而已，皇后嫂嫂倒是感觉不出来呢！”皇后微笑着回答。

　　“那可能是安乐看错了吧？”安乐公主冷笑着说，眼睛紧紧地盯住了皇后：“皇后嫂嫂，你说这个小皇子长得像不像皇帝哥哥呢？”

　　“还没有生出来，皇后嫂嫂也不知道啊！可能会像皇上，也可能不会像皇上！

　　这个谁也说不准的。“皇后故作奇怪地说。

　　“哼哼，我说，这次皇后嫂嫂肚子里面的一定不像皇帝哥哥！”安乐公主加重声调说道。

　　“嗯？为什么这么说呢？”皇后继续装傻。

　　“为什么？皇后嫂嫂清楚得很！难道还要安乐指名道姓吗？”安乐公主大声说道。

　　皇后终于忍耐不住，脸上笑容全无，冷冷地回答：“安乐，你今天怎么啦？

　　到这里来捣乱！皇后嫂嫂要沐浴了，如果你有事求哀家，那就快点儿说；否则，你该走了！“安乐公主气得胸脯快速地起伏着，终于说出声来：”焦敏！皇帝哥哥对你这么好，为什么你还要跟别人私通呢？而且……而且你还怀上了那个人的孽种，你……“皇后喝斥道：”安乐！你越来越放肆了！哀家怀着的是皇上的骨肉，你竟敢胡乱造谣！“

　　安乐公主气得不知道如何谩骂，眼眶之中布满了泪水，终于像决堤的洪水涌了出来……她一面哭泣，一面呜噎着说：“皇后嫂嫂，你夺走了他的心，安乐并不恨你！你在他的心中占了大部分的地位，安乐也不恨你！安乐对他说过，只要他对安乐是真心的，安乐可以容忍他和你在一起！可是……你却怀了他的孩子！

　　你却和他留下了后代！你……你让安乐如何去面对皇帝哥哥呢？“

　　听了安乐公主的表白，皇后心中冷笑着想：真是个无知的小女人！哥哥的话竟然这样就把她给骗住了！唉，真是可怜啊！想到这里，皇后突然生出一丝怜悯之意，也许，她对于焦家的计划还是有帮助的吧！皇后的脸色渐渐缓和下来，轻声说道：“安乐，皇后嫂嫂知道你难做，可是，皇后嫂嫂也要告诉你，肚子里的孩子真的是皇上的！”

　　安乐公主抬起头望着皇后，抽噎着说道：“你……你说的是真的吗？”

　　皇后微笑着点了点头，然后伸手将安乐公主搂在了怀里，温柔地说：“安乐，哀家和哥哥的事情，你都知道了？”

　　安乐公主在皇后的怀里点了点头。

　　皇后继续说道：“那皇后嫂嫂就对你明言了吧！我们女人，其实是很悲惨的，心爱的男人嫁不了，嫁了的总是那些不爱的男人！你说是吗？”

　　安乐公主一下想到了焦芳和焦峰，情不自禁地点头认可。

　　皇后继续微笑道：“所以，大部分的女人选择的都是‘嫁鸡随鸡、嫁狗随狗’，了此一生；可是……哀家却不愿意这样委屈自己一辈子！虽然哀家很爱你的皇帝哥哥，皇上对哀家也好得很，可是，哀家愿意去冒险，愿意了却作为一名女人的心愿，愿意将自己的一切奉献给自己真正爱恋的男人！哪怕，这个男人还是哀家的亲哥哥！……”

　　听着皇后嫂嫂动情的表白，安乐公主早已经停止了抽噎，静静地听了起来！

　　皇后嫂嫂讲得真好！那不正是自己现在面临的问题和自己做出的选择吗？安乐公主一下子感到找到了最好的知音，身体情不自禁地往皇后的怀里贴紧了一些。

　　皇后继续讲道：“哀家能够将自己的身体完全交付给亲哥哥已经是十分满足了！我想，安乐是能够明白皇后嫂嫂的这一片苦心的！”安乐公主下意识地点头认可，突然娇声说道：“皇后嫂嫂，难道你就不怕被皇帝哥哥发现吗？”

　　皇后停顿了一会儿，才微笑道：“怕！皇后嫂嫂也怕被你皇帝哥哥发现！只是，皇后嫂嫂实在舍不得那好不容易得到的快乐！所以，皇后嫂嫂跟哥哥做爱的时候，都会注意不要发生意外！哀家想过，好事情不能够都让哀家得到的！所以我和哥哥已经商量好了，我把自己的身体交给了哥哥，可是却放弃了生育后代的权利！我对不起皇上，却仍担负着壮大皇室，为皇上生育子孙的重担！……”

　　安乐公主被皇后的话再次感动，她的眼中含着泪花，娇声说道：“皇后嫂嫂，是安乐错怪了你！你是一个好的情人，更是一个好的妻子！安乐一定会帮皇后嫂嫂你隐瞒这个秘密，而且，你还是安乐的最好的榜样！安乐会像皇后嫂嫂一样做一个真正的女人！”

　　皇后微微一笑，继续说道：“呵呵，安乐也想学坏了啊？”

　　安乐公主面带羞容，娇腻地说道：“皇后嫂嫂又取笑人家！人家只不过……”

　　皇后打断了安乐公主的话，笑道：“安乐不用说了，哀家什么都知道呢！”

　　安乐公主的脸庞更加羞红，娇嗔道：“肯定又是焦峰那个家伙说的！”

　　皇后笑道：“其实哀家也替安乐感到开心呢！哀家的父亲可是一个好男人，而哀家的哥哥更是一个独一无二的好男人，安乐能够跟哀家的父兄同好，那肯定会幸福无限的！而且跟哀家的关系可是又加深了很多，这可不是皆大欢喜吗？”

　　安乐公主娇羞地回答：“皇后嫂嫂好坏！取笑人家同时跟父亲和儿子交好！”

　　皇后笑道：“哪里的事情，这可是别人想找都找不到的好事呢！……而且，我们焦家和皇上一家亲上加亲，那将会更加强大，对于那些叛臣逆臣，我们就会有更强大的力量去消灭他们了！”

　　安乐公主点点头，娇羞着问：“只是，皇帝哥哥他知道皇后嫂嫂的事情吗？”

　　皇后娇嗔道：“傻安乐，这种事情怎么能够让皇上知道呢？而且哀家已经十分开恩了，哀家的父亲也十分体贴，肯将焦府的丫环供皇上使用，这也足以让他满足的了！”

　　安乐公主娇笑道：“嘻嘻，安乐知道了！”说完，又依偎在皇后的怀里撒娇起来。

　　过了一会儿，安乐公主抚摸着皇后的肚子，娇声问道：“皇后嫂嫂，小侄儿什么时候才能出来呢？”

　　皇后笑道：“这才刚刚一个月的时间，还要有近九个月呢。”

　　安乐公主继续笑道：“哦……皇后嫂嫂，怀小孩子有什么反应吗？”

　　皇后笑道：“有呢！譬如身体发热、食欲不振等等，最明显的，就是经常会想呕吐！”

　　安乐公主突然一怔，说道：“呕吐？安乐……安乐最近也很想呕吐啊！难道……难道……”说着说着，安乐公主突然手捂嘴巴，面色苍白。

　　皇后的笑容立即消失，安乐公主的这个表情，还真的很像……怀孕了！

　　“安乐，你想呕吐有几天了呢？”皇后连忙问道。

　　“有四、五天了呢……”安乐公主娇羞地望着皇后回答。

　　“快去找御医检查一下，哀家觉得……安乐真的可能有了呢！”皇后连忙说道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　“恭喜皇后娘娘，安乐公主也有喜了！”御医检查完后笑着恭喜皇后。

　　皇后心中顿生醋意，这个安乐，究竟怀的是谁的孩子呢？是父亲的？还是哥哥的？

　　御医走后，安乐公主才怯怯地走到皇后的面前，羞红着脸问道：“皇后嫂嫂，你说我应该怎么办才好？”

　　皇后微笑道：“安乐应该高兴才是啊！长这么大了，终于有了自己的骨肉，要做妈妈的感觉，可是很幸福的事情！”

　　安乐公主扭捏地娇声说道：“可是……可是……”却继续不下去了。

　　皇后心中暗暗冷笑，脸上却微笑道：“怎么，安乐不开心吗？是不是……怕峰哥哥不高兴呢？”

　　“谁说我不高兴的？我高兴死啦！”焦峰突然间面带笑容地走了进来，他走到皇后和安乐公主的身前，笑着说：“父亲能够老年得子，我们兄妹也有了弟弟妹妹，这不是一件很开心的事情吗？”

　　安乐公主一听，脸庞羞得通红，眼眶中却闪现着泪花。

　　皇后娇笑着对焦峰说道：“行啦，你不用隐藏什么啦！我和安乐妹妹已经谈过了，我们什么都知道了，以后大家不用隐瞒得这么辛苦了！”

　　焦峰一听怔了一下，立即笑容满面，左手拉着皇后，右手拉着安乐公主，淫笑道：“那可真是太好了！以后我就不用偷偷摸摸地和你们偷情了，这可太好了！”

　　皇后轻轻一甩手，娇嗔道：“讨厌！别总是‘偷情’、‘偷情’的，多难听啊！”

　　安乐公主却温顺地依偎在焦峰的怀里，若有所思。

　　“冰儿妹妹，在想什么呢？高兴得都傻了吧？”焦峰笑着问道，却发现皇后用充满醋意的眼神瞪了他一眼。

　　“我……你说，我肚子里的这个孩子，他的父亲究竟是谁呢？”安乐公主娇羞地问。

　　“这，当然是父亲的了？”焦峰淫笑着说。

　　“安乐妹妹，你怎么还会为这个烦恼呢？依皇嫂说啊，不管是谁的孩子，总归都是姓焦的！……反正，不是叫皇嫂‘姑姑’，就是叫……”皇后突然挠头苦思。

　　焦峰淫笑着接过话头：“敏儿说得对，反正都姓焦，管他是谁的骨肉呢！”

　　安乐公主娇羞道：“可是，我希望是峰哥哥的……”

　　皇后再次充满醋意地狠狠瞪了焦峰一眼，焦峰向皇后做了个鬼脸，然后淫笑道：“哎呀，别想了！趁着皇上去找父亲，让我给两位好好地庆祝一下吧！”

　　“庆祝？……”安乐公主疑问道。

　　焦峰却搂着皇后和安乐公主向大床走去……

　　皇后娇嗔道：“哥，你找死啊！我们可是都怀着呢！”

　　安乐公主没有出声，脸上羞容满面，却渴望着与峰哥哥做爱交欢……

　　焦峰淫笑着说：“没事的！只要不压你们的肚子就行了！哥我可是第一次和怀着孩子的女人做爱啊！”

　　“讨厌……”皇后娇嗔道。

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　就在皇后寝室春光无限，焦峰一人大战两个娇美孕妇的时候，宣帝也在焦府之中品酒作乐，进行着选妃的活动。

　　春暖花开，阳光明媚，美丽的泳池边上撑着一把大大的遮阳伞，伞底之下坐着宣帝，宣帝的身边坐着焦芳。由于温度舒适，宣帝和焦芳都是赤裸上身，仅仅穿着一条短裤，早已经膨胀的大肉棒将裤子中央顶得高高的，期盼着早日得到解脱和发泄！

　　让宣帝和焦芳这两个好色之徒欲火焚烧的，是站在他们面前的一排美艳少女。

　　她们穿着暴露，薄薄的丝衣下面，仅仅穿着狭小、单薄的内衣，根本无法遮蔽那些丰满、诱人的胴体，引得两个大男人浑身发热、气喘吁吁……

　　“焦爱卿，依朕看来，这些小美女们不是都早就跟朕上过床了嘛！现在见了朕，还穿什么衣服啊，直接一丝不挂、坦荡荡地面对朕岂非更好？”宣帝面带不满地说。

　　“皇上息怒，请容老臣解释。自古以来，好的佳肴，需要色、香、味俱全方可，因此不管缺少了那样，都不能成为一等一的好食品！选妃也是如此，皇上之前临幸这些丫环，仅仅是注意到了她们的外表容貌和体验到了床上风姿，可是这些，对于选择妃子可是远远不够！”焦芳面带笑容缓缓说道。

　　宣帝一听马上感兴趣起来，他焦急地说道：“焦爱卿快快讲来，这选妃需要什么条件呢？”

　　焦芳继续淫笑道：“所谓选妃，用民间的话来说，就是给皇上选夫人，而且是选侍妾！皇上的大夫人就是皇后，皇上已经有了，而且也还满意吧？”焦芳稍微停顿，望着宣帝。

　　宣帝点头笑道：“嗯，朕可是非常满意皇后的！”

　　“那皇上能否仔细想想，您为什么会对皇后满意呢？”焦芳微笑着问道。

　　宣帝仔细想了想，然后缓慢地说道：“这个，首先皇后乃天资国色，一张脸孔惊为天人，一开始就将朕深深地迷恋住了，再也无法忘怀！……”

　　“皇上，这就是个‘色’，也就是长的如何，皇后娘娘是前所未有的大美女，所以皇上您才会恋恋不忘啊！”焦芳微笑着说，心中也浮现出亲生女儿美艳的相貌，大肉棒不禁挺动了几下，他心中一惊，害怕皇上发觉，连忙说道：“皇上，那第二个原因呢？”

　　宣帝继续说道：“这第二个原因嘛，是皇后的身材很好，修长丰满、健康青春……每次看到她，朕都有种强烈的欲望，想要将她压在身下，好好地安慰、好好地亲昵……”

　　“皇上，这就是个‘香’，其实就是女人的观感！有些女人穿着衣服好看，有些女人脱光了衣服好看，还有一些女人要半穿半露才好看……只有那极少部分的女人，是在这三种情况下都好看的，能够把这种女人选进宫中做妃子，那绝对是享乐无穷的！……”焦芳兴高采烈地说着，脑海中再次浮现出女儿的胴体——穿着衣服的、一丝不挂的、半露半遮的……每一种都是美艳动人、惹人爱怜！想到这里，焦芳大口地吞了口口水，舔了舔嘴唇。

　　宣帝当然不知道焦芳在想些什么，他继续说道：“嗯，焦爱卿分析得很对呢！

　　至于皇后第三个吸引朕的地方嘛……“宣帝停顿了一下，眼中闪现出淫荡的光芒，淫笑着继续说道：”那就是皇后的床上功夫！朕只要一压在皇后的肉体上，就感到一种强烈的兴奋之感由心生成！那柔软的肉体、滑滑的皮肤、丰满的胸脯、挺直的大腿，还有浑圆的臀部、湿淋淋的小肉洞……都能让朕流连忘返、畅快淋漓！……“宣帝边说边想象着皇后的肉体，却完全忘记了正在听他讲述的男人，正是皇后的亲身父亲！

　　焦芳听着听着，浑身的欲火熊熊燃烧，大肉棒高高地翘起，仿佛即将爆炸！

　　他的心里又痒又恨！这个可恶的皇上，竟然将敏儿的床上表现描绘得如此绘声绘色！听得老夫欲火难忍！要不是老夫的千载计策，老夫怎么会将敏儿让给你呢！

　　总有那么一天，老夫要将敏儿夺回来的！到时候，你也会为你夺走了敏儿的初夜而付出代价的！

　　“……还有，皇后的大腿可有力气啦，只要用力一夹，朕就非得向她缴械不可呢！……”宣帝仍然在兴奋地讲述着，焦芳却不忍再听下去，突然打断了皇上的说话。

　　“皇上，您刚刚说的这个，就是‘味’啊！由此可见，您选妃子也应该要注意到‘色’、‘香’、‘味’等各个方面，这样一来，您才能找到绝世佳人，您才能再次物色到像皇后这样的国色天香呢！”焦芳笑道。

　　宣帝不停地点着头，脸上挂着淫荡的笑容。

　　“皇上，今天就先利用老臣的这几个小丫环来验证老夫的话，以后老臣再带皇上到外面去寻找美少女，一定要让皇上的后宫成为全天下最美最美的后宫！”

　　焦芳淫笑道。

　　宣帝脸上的笑容越来越大，他频繁着点着头，淫笑着对焦芳说道：“焦爱卿真是朕的肱股之臣，肱股之臣啊！……既然爱卿对朕如此忠心，还将自己的小丫环们供朕赏娱，朕都不知道该如何感谢爱卿才是！”

　　焦芳微笑道：“皇上圣明！其实老臣的心愿，就是皇上能够心情舒畅、长命百岁！只要皇上好了，那老臣自然也就好了，那帝国自然也就风调雨顺、国泰明安了啊！”

　　宣帝一听哈哈大笑起来。

　　焦芳继续笑道：“好了，皇上，我们开始选妃吧！皇上您看，她们可都着急死了呢！”

　　宣帝用淫荡的目光望向美女们，大手也慢慢地移到了两腿之间的那个突起之上，慢慢地揉动起来。

　　“这第一呢，是看看她们穿衣服的样子！皇上，您仔细看看，看看哪个小丫环您最看得上眼，然后给她们排个名次吧！”焦芳淫笑着说。

　　宣帝点头淫笑，眼光却望向了身前的美少女们……

　　知道宣帝开始评判了，哪些急于当皇妃的焦府小丫环们一个个都使出了浑身解数，摆起了各种诱人的姿势：有的胸脯伟大，她就挺胸抬头，将她那饱满的乳房高高挺起，透过薄薄的纱衣，就像两团肉弹挂在她的胸前，连那两颗硕大的葡萄也顶在纱衣之上，露出了十分明显的轮廓……

　　有的丫环长发迷人，她就轻解罗衫，让秀美的长发披肩而下，一部分散挂在雪白的胸脯，让那黑白的明显对比，带来强烈的视觉冲击！使她更令人感到美艳、性感、迷人……

　　有的丫环腰肢细小，皮肤光滑，她就挺立身体，使那腰肢伸展得更长更平滑，毫无赘肉，希望能够引诱皇上亲吻那儿……

　　还有的丫环臀部高翘，她就会侧身对着皇上，挺胸收腹，臀部高翘，构成那极其迷人的曲折形状……

　　七八个小丫环各展特点，都期望着能够被皇上打个高分！……

　　“咦，焦爱卿，那个面爱娇羞的小丫环是谁啊？她怎么不像其余的小美人儿一样摆弄姿势呢？”宣帝突然回头问道。

　　焦芳顺着皇上的手指一看，原来皇上指的那个小丫环正是梦秋。他就微笑着对皇上说道：“回皇上话儿，她叫梦秋，平时就比较斯文一些。”

　　“哦……就她了！在穿着衣服的时候，这个梦秋最吸引朕了！娇美、柔和，还带着点娇羞……好！朕给她第一名了！”宣帝兴奋地将梦秋的牌子放在了第一位，然后又选出了第二位、第三位、第四位……

　　全部选完之后，焦芳又命令道：“现在，全部脱光衣服，让皇上仔细挑选！”

　　小丫环们听话地脱去了纱衣和内衣，全部一丝不挂地站在了泳池边上。宣帝坐在凳子之上仔细地看着，发觉远处看这些没有穿衣服的美艳少女简直就是一种享受，而且和近看果然有所不同！每一个的美少女的身材都是性感迷人，却又各自不同：有的颀长、有的丰满、有的玲珑、有的高翘……每一个都令宣帝感到热血沸腾、欲火焚身！最后，他好不容易在她们之中分出了名次，这第一位的名字又定格在了“梦秋”之上！

　　焦芳的心里突然焦虑起来，梦秋对他的肺腑之言涌上他的心头。看来，皇上最喜欢的女人就是这个梦秋了！如果真的将她选为贵妃娘娘，那她岂非十分伤心？

　　不过很快，焦芳就计上心来，既然皇上如此喜欢，何不将计就计，再在皇上的身边安插一个密探呢？

　　下一项的比较，却是让宣帝近距离地欣赏众位美少女的裸露胴体了！当美少女们娇羞无比地排队站在宣帝的面前时，宣帝已经无法控制自己强烈的欲火。他立即从凳子上站了起来，走到了一丝不挂的美少女们的身前……

　　这个，好大的乳房！又涨、又滑、又软……宣帝抚摸着一个美少女的乳房，心中暗自感叹……

　　这个的臀部好翘啊！饱满、圆润、充满了手感！……宣帝的一双“禄山之爪”

　　又伸向了另外一个美少女……

　　嗯，这个的大腿好漂亮啊！白皙、挺直、修长……柔软的绒毛聚集在了一团，仿佛在招引着宣帝的大手去梳理它们……

　　宣帝毫不客气，一只手情不自禁地向大腿根部挤了进去，光滑、柔软的大腿肌肤使他流连忘返，更激起他的欲火的，更是那两腿之间潮湿、滑腻的感觉……

　　小美人儿，早已经是淫水直流了！

　　“啊！……皇上，别摸，人家那里好痒……”小丫环娇媚地撒娇着。

　　“哈哈哈，小美人儿，究竟哪里痒啊？让朕帮你止痒如何？”宣帝淫笑着说，大手更加变本加厉，甚至伸出手指伸进了美少女湿淋淋的小肉洞中……

　　“啊！……皇上，您好坏啊！……啊！伸进去啦，伸进去啦！”小丫环大声娇吟道。

　　“朕不坏，朕可是好人呢！小美人儿，朕正在帮你止痒啊，你难道忘记了吗？……告诉朕，你那里还痒吗？“宣帝淫笑道。

　　“啊……皇上的手指好厉害！……奴婢已经不那么痒了！……”小丫环娇腻地回答。

　　“哈哈哈哈……”宣帝得意洋洋地大笑起来，同时淫笑着说：“你们之中，还有谁痒痒的，都告诉朕，朕保证手到病除！”

　　“皇上，奴婢报名，奴婢也痒痒……”一名小丫环娇羞道。

　　紧接着，更多娇腻的声音响了起来：“皇上，奴婢也痒痒……”、“皇上，算上奴婢一个吧！……”、“皇上，奴婢哪里痒得都快死了呢！”……

　　宣帝淫笑着将身边的美少女揽在怀中，手指一会儿伸入这个的小肉穴中，一会儿又伸入到另外一个的小肉穴中……不一会儿，就已经忙得不可开交了……

　　“好了，好了！别再挤了！既然小美人们都不舒服，那就跟朕到栖凤阁去，朕帮你们一个一个地慢慢地排忧解难！哈哈哈……”宣帝挣扎着淫笑道。

　　在众丫环的簇拥下，宣帝左拥右抱，跟随小丫环们一起朝栖凤阁走去……看来，一场男女之间的床上恶斗在所难免了！……

　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

　　望着宣帝和众丫环远去的背影，焦芳突然感到内心空虚无比。他的侍妾们，曾经无数次在他的身下辗转娇吟，此时却全部跟着皇帝走了，很快，她们就将倒在皇上的大床上，跟皇上颠鸾倒凤、娇喘息息……可是，总有一天，他还要将她们从皇上的手中重新夺回来的！到时候，附带着的，却是皇宫中那更多更美的妃子们了吧！……

　　“老爷，奴婢陪您休息去吧！”一个温柔的声音从身后传来，焦芳立即转头看去，却是丫环梦秋。

　　“梦秋？你怎么没有陪皇上休息去呢？”焦芳问道。

　　“老爷，难道您忘了那天奴婢对您说的话了吗？梦秋的心里只有老爷您一个人啊！”梦秋娇羞说道。

　　“老爷没忘！可是梦秋，你可是皇上最喜欢的一个丫环啊，无论如何，老爷是无法阻止皇上夺走你的！”焦芳无奈地说。

　　“老爷，这个奴婢知道！”梦秋幽幽地说道：“其实，奴婢已经将心全部交给了老爷您！只要您肯收下奴婢的心，奴婢的肉体的归属已经不再重要！即便，皇上真的将奴婢选入宫中，奴婢也会想念老爷您，奴婢也会利用一切的机会与老爷见面的！……”梦秋娇羞地说道，露出了坚毅的神情。

　　焦芳望着这个对自己意乱情迷的小丫环，心中突然迸出一个念头：也许，这个小丫环进宫成为皇上的贵妃，也能够配合敏儿搜取情报，左右皇上，成为老夫有力的帮手呢！焦芳微笑着对梦秋说道：“梦秋，老爷收下你的心了！不管如何，你都是老爷的人，老爷会爱护你一辈子的！……目前皇后还不允许皇上将她选择的皇妃带入皇宫，只能住在老夫这里，正好你还可以跟老夫朝夕相见呢！”

　　梦秋羞涩地点了点头，娇笑道：“奴婢谢谢老爷了！走，趁皇上没有注意，奴婢陪老爷回房休息去吧！……那些姐妹们都陪皇上去了，只有奴婢一个人陪老爷，还请老爷多多留情，不要让奴婢难以下地了……”说完，梦秋低下了头，脸庞羞得通红！

　　“这，可就难说了！你也知道，老爷一个晚上要好几次的，老爷我也没有办法啊！……”焦芳淫笑道，搂着梦秋朝自己的寝室走去……

　　没走多远，迎面走来一男一女，男的矮小健硕，女的美艳丰满，怀里还抱着一个刚刚出生不久的婴儿。焦芳仔细一看，男人竟然是焦府总教头宫勇，而那名美少妇，却并不认得。

　　“小的给老爷请安了！”宫勇说道。

　　“宫教头不用客气，快快请起。”焦芳微笑着回答，一双色眼却盯着美少妇不放。

　　美少妇连忙娇笑道：“奴婢给老爷请安了！”

　　焦芳淫笑着说：“美人儿免礼了！宫教头，你还没有介绍这位美艳动人的少妇是谁呢？你结婚了吗？她是你的新婚夫人？”

　　“老爷，您搞错了。这个少妇是小的一个朋友的老婆，前两天来投靠小的，原来她的相公，就是小的的那个朋友，不小心得重病死了，因此来投靠小的，不想在此与老爷您见面了。”宫勇恭恭敬敬地回答。

　　焦芳上下大量打量着美少妇，淫笑道：“原来是这样，请问女子姓名啊？”

　　美少妇连忙娇笑道：“老爷您太客气了！您叫奴婢彩凤就可以了！”

　　“彩凤，好名字，好名字啊！”焦芳淫笑着，竟然上前拉住彩凤的手，淫笑道：“彩凤啊，有去处了吗？”

　　彩凤娇羞地回答：“回老爷，奴婢尚未找到去处。”

　　“那你愿不愿意到老爷身边来啊？做老爷的贴身丫环，照顾老爷啊？”焦芳淫笑着问。

　　彩凤还未回答，宫勇却开心笑道：“那实在是太好了！能够给老爷当丫环，那可是彩凤前世修来的福分呢！”

　　彩凤也娇羞无比地点了点头。

　　焦芳登时十分开心，体内得欲望之火也熊熊燃烧起来，他一下子搂住了彩凤，淫笑道：“那，彩凤，今晚就来服侍老爷吧！老爷一定会让你大开眼界的！”

　　彩凤娇笑着轻轻挣扎，一双妙眼望向了宫勇。

　　宫勇连忙说道：“老爷，还得请您原谅！彩凤可能还得过几天才能正式过来。

　　她现在还在哺育着刚刚出生的孩子，而且刚刚生完小孩，也需要好好休息一下。“焦芳一听登时泄了口气，想着彩凤哺育婴儿的样子，再想着自己也可以随时喝到新鲜的人奶，焦芳不禁兴奋地吞起了口水。忍就忍吧！反正也过不了多久，这个美艳少妇也将成为自己身下的玩物，甚至还能够喝上新鲜的人奶！简直艳福不浅啊！

　　“那好吧，等彩凤恢复好了再来为老夫服务吧！”焦芳无可奈何地说道。

　　“谢谢老爷……”彩凤娇腻地说道。

　　“谢谢老爷……”宫勇鞠躬说道，当他的眼神离开了焦芳的脸庞时，立即变成了一副冷酷的笑容：焦芳老儿，你等着瞧吧！我一定会让你们不得好死的！