　　往事历历在目，就像是昨天发生的一般。每每想到这儿，阳汀天都会感到心里一阵揪心的疼，没有想到，在那之后，没过多久，柳适夷的全家就遭罚贬，发配边疆，结果全家都失踪了，连那可爱的霜儿，也不知所踪……霜儿，你在哪里啊，你可知道，干爹一直在想念着你啊！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当萧仕廉书房之中的秘密会议开始了以后，宇文述的女儿宇文美玉也被拒在了门外。萧仕廉的夫人吴茗霞担心宇文美玉会感到寂寞，就打算亲自陪她一会儿。

　　“美玉，你爹爹他们正在开会，你要闷了，就跟吴姨到花园中玩一会儿吧。”

　　宇文美玉娇笑道：“不用了，吴姨，您忙您的，不用照顾我了，我自己去找若虹和若霓她们玩就可以了。对了，吴姨，她们姐妹俩起床了吗？”

　　吴茗霞略带责备地说道：“那两个小懒虫，到现在都还没有起床呢，真是越来越不像话了！”

　　宇文美玉笑道：“那正好啊，就让我去把她们叫醒吧。”

　　吴茗霞点头微笑：“那样也好，你去吧，如果她们赖床不起来，你就狠狠地打她们的屁股就行了。”

　　“知道了，吴姨，那我去了啊。”宇文美玉点头笑了笑，就迫不及待地朝萧家姐妹住的房间快步地走去。一路上，宇文美玉的心里都感到莫名其妙地兴奋，巴不得早些能够见到这两个小女孩子，又有十多天时间没有见面了，她们还好吗？

　　不知道是什么原因，已经十七岁的宇文美玉，却很喜欢和几乎比她小了一半的萧家姐妹玩耍，一点儿也感觉不到有什么别扭之处。宇文美玉性格有些内向，不大喜欢和同年龄的女孩子们聊天玩乐，只有和萧家姐妹在一起的时候，她才能放松心情、畅所欲言；而且，在这两个小妹妹的身边，她总能感到有种强烈的安全感觉，用她的话来说，就是“若虹和若霓是孪生姐妹，不但长得一模一样，连行动也是一模一样的，她们简直就是一体的了，可以算得上是一个人，她们俩的年龄加起来已经十八岁了，比我还大一岁呢”。

　　玩笑归玩笑，宇文美玉也仔细思考过这个问题，若虹和若霓姐妹俩虽然就像一个模子里面出来的，可是她们的性格却完全不同，一个外柔内刚、坚韧不拔，另一个则是内柔外刚、敢作敢为。和她们在一起的时候，宇文美玉反而更像是一个柔弱的女孩子，信任她们、依赖她们，既像是一个女儿向母亲索取温暖，又像是一个女儿向她的男人索取宠幸……也许，这些都是因为宇文美玉的母亲太早去世，而他的父亲有一直没有续弦的原因吧。

　　很快，宇文美玉就来到了萧家姐妹睡觉的房间。大门从里面锁住了，外面无法打开，宇文美玉脸上露出了顽皮的笑容，既然两个小懒虫还没有起床，那就跟她们开个玩笑吧。大门无法打开，那就走别的地方进去呗！宇文美玉满脸娇笑，悄悄来到了房子的后面，果然，一扇小窗虚掩着，没有关闭。宇文美玉已经很熟悉这里了，那是冲凉房的窗子，平时几乎是不会关闭的，宇文美玉灵巧地打开了窗子，悄悄地跳进了屋里。

　　宇文美玉走到床边，微笑着望着床上。姐妹俩果然仍在熟睡，平时整齐干净的大床，此时却是零乱不堪，床单皱巴巴地拧在了一起，枕头也已经掉落到了地上，绣着鸳鸯图案的被子，也歪七扭八地盖在两姐妹的身上……

　　再看两个小姐妹，东倒西歪地睡在被子下面，一个四肢大张趴卧在床上，脸庞朝着另外一边，乌黑的秀发散落在了雪白的肩膀上面，一副狼狈不堪的样子；另外一个呢，则是仰面而睡，两条胳膊大张，两条大腿则压在了另外一个的身体上面，在被子里面高高地凸了起来。

　　宇文美玉微笑着摇了摇头，心想这两个小丫头，真是不注意形象，这样的睡姿，以后怎么能够找得到婆家呢？想到这里，她突然感到浑身发热，怎么回事，怎么一想到这件事心里就会跳得如此厉害呢？宇文美玉定了定神，再次望向床上，哪知道她的心跳，反而更加激烈，两个半裸肉体的小女孩子，激起了她更加强烈的欲望。

　　若虹妹妹的肩膀半裸着，那么光滑柔软，甚至连她也很想去抚摸一下；若霓的胸脯也露出了一小部分，白皙的乳房边缘，滑腻迷人，如果能够摸一下的话，说不定比自己的还要舒服！尤其是姐妹俩雪白无瑕的大腿，修长诱人，两腿之间的那个羞人的地方，难道也没有任何遮盖吗？

　　看着姐妹俩半裸的胴体，宇文美玉的心跳加速，两腿之间突然感到酸痒无比，她快速地扫了姐妹俩的脸庞一眼，她们的眼睛仍然紧闭，呼吸均匀，很明显还在梦乡之中。宇文美玉的俏脸突然一红，轻咬红唇，小手慢慢地向下滑去，同时紧张地盯着床上的姐妹。终于，她的小手按在了自己的两腿之间，轻轻地揉了起来。

　　宇文美玉的身体随着小手的揉动而轻轻地颤抖着，美丽的脸庞露出了舒畅的神情。这是怎么了？怎么会这样呢？宇文美玉的内心羞涩地想着。这段时间，她的身体常常会有这种感觉，一旦想起了什么羞人的事情，或是看到陌生的男人，她的身体就会酥麻不已，尤其是大腿根部那个羞人的地方，更是湿湿的、潮潮的、痒痒的，总想自己用手去抚摸、去揉捏，甚至轻轻地伸入里面……

　　只有这样，才能减轻那种感觉，然而，这么羞人的事情，当然只能偷偷摸摸地躲在房子里面进行了！难道，自己真的已经到了谈婚论嫁的年龄了吗？

　　随着年龄的长大，宇文美玉也渐渐地知道了许多的事情，尤其是关于女孩子身体和生理方面的知识，更是懂得了不少，却也由此增加了她的羞涩感觉。宇文美玉已经知道，两腿之间的那个羞人的地方，不但是女人排泄废物的地方，更是女人获得快乐的地方，然而，究竟是什么快乐，如何去获得这种快乐，她却一窍不通！

　　母亲在她很小的时候就已经去世了，她在失去了母爱的同时，也失去了了解女人的机会。从家里的婢女那儿，她或多或少地知道了，那个经常让她酸痒难忍的小肉洞，是需要男人用他们特有的东西去充满的，她有这种需要了，可是，却没有了倾诉的对象，也许，只有萧家姐妹，才可以使她抛弃一切的羞愧与胆怯，去向他们倾诉的吧？

　　男人那个特有的东西是什么？男人怎么用那个特有的东西填进女人的小肉洞中去呢？宇文美玉对此充满了强烈的兴趣与疑问，直到前两天，在一个偶然的机会，她才终于看到了男人的那个特有的东西了！可是，那个男人却是……想到这儿，宇文美玉脸庞更加羞红，更加迫切地期盼着能够向萧家姐妹讲述这件羞人的事情，听取她们的建议！

　　宇文美玉屏住了呼吸，弯下了腰，轻轻地掀开了被子，想将姐妹俩叫醒。谁知道，眼前的一切，却令宇文美玉大吃一惊！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　映入宇文美玉眼中的，是两具一丝不挂地交叠在一起的年轻胴体！白里透红的肌肤、微微凸起的胸脯、丰满挺翘的屁股、白皙修长的大腿……无处不显示出它们的完美！尤其是仰面躺着的妹妹若霓，两条大腿更是大大地分开，搭到了姐姐若虹的肚子上面，正好将她两腿之间那个隐秘的小沟壑在宇文美玉的眼中显露无遗。宇文美玉仔细看去，竟然可以看到沟壑四周纤细的茸毛、还有沟壑里面那鲜红的嫩肉，她不禁浑身一阵触电般的颤抖！

　　这对小姐妹，不但不穿衣服睡觉，还如此亲旎地拥抱着，怪不得要将大门紧闭！宇文美玉感到胸口“卜卜”地乱跳，麻痒的感觉再次在两腿之间形成。那娇小的裸体、那羞人的姿势，虽然和前两天看到的大不相同，然而那种强烈的刺激，仍然令她感到心动。怎么搞的，看到两个乳臭未干的女孩子的裸体都会如此兴奋，那如果是……他的那个东西再次出现在了眼前，那，又该如何是好？

　　宇文美玉的小手颤抖地伸向了若霓的下体，那柔软的茸毛像是有魔力一般引诱着她去抚摸。突然，她闻到了一股似曾相识的味道，若香若骚，和她平时自己爱抚时产生的味道一模一样！宇文美玉心跳加速，仔细看向若霓的下体，果然，那鲜红的沟壑下端，竟然有一条浅白色的痕迹！痕迹顺着沟壑流了下来，流过了屁股，流过了肛门，一直流到了床上……

　　啊！好大一滩的水迹！宇文美玉心里叫喊了出来。萧家姐妹俩重叠的部分的床上，湿淋淋地显露出一滩印迹，那是？她们身体里面排泄出来的液体？宇文美玉满面羞红，香喘息息，她已经可以很肯定了，那团液体，肯定是姐妹俩排出的爱液，就像她自己爱抚时的一样！可是，她们姐妹俩才九岁啊，难道就会流出这些东西啦？宇文美玉仔细地看着那到痕迹，已经有些干涸，细细的茸毛，有许多被淫水所沾湿而粘在了一起。

　　宇文美玉心情激荡，强烈的欲望，吸引着她去查看若虹的下体。若虹的屁股紧紧地合着，无法看清中间的情形，然而那股淫靡的味道，继续强烈地吸引着她。

　　她不知道从哪里生出的动力，双手竟然按在了那两片柔软的臀瓣上面，想要分开看个究竟。

　　突然，若虹的身体动了一动，若霓也突然醒了过来，看到了宇文美玉的动作，姐妹俩都睁大眼睛，露出惊讶的神情。若霓连忙问道：“美玉姐姐？你，你怎么进来了？”

　　若虹也发现自己和妹妹全身一丝不挂，不禁娇羞无比，也说道：“美玉姐姐，你，你在干什么啊？”

　　宇文美玉也愣住了，她没有想到萧家姐妹会突然醒了过来，而且，她们还会看到她正在干着的猥亵的事情。她的脸庞羞得通红，一言不发站在床头。

　　看到宇文美玉满脸娇羞的样子，再想到自己和妹妹这副样子，若虹突然醒悟过来，脸庞也羞得通红。她娇嗔道：“美玉姐姐，你竟敢偷看我和若霓的身体，我们要惩罚你呢。”

　　宇文美玉摇头说道：“这怎么能够怪我呢，是你们姐妹俩自己不穿衣服躺在床上的啊。如果我去告诉给吴姨知道，恐怕你们都要被狠狠地骂一顿的。”

　　若虹脸上突然露出狡猾的笑容，对着妹妹笑了笑，然后说道：“既然如此，那美玉姐姐也要脱光衣服和我们一样才行，我们是好姐妹，要不穿衣服也应该一起呢。”

　　宇文美玉笑道：“我才不脱呢。”说完就朝门口走去。

　　谁知道若虹和若霓突然从床上跳了起来，一起追赶了过来，宇文美玉虽然到了门口，却无法打开大门，她的双手一下子被萧家姐妹捉住，拉回了床边。

　　“你们羞不羞啊，不穿衣服就敢到处乱跑。”宇文美玉微笑着说。虽然她比萧家姐妹大了许多，然而却是柔弱不堪，萧家姐妹学习的功夫有了用武之地，她们捉着她的胳膊，使她根本无法挣扎。

　　若霓笑道：“哼，我们都是女孩子，不穿衣服又怎么了，如果是男人来了，我们才会介意的嘛。”说到男人，若霓的脸庞突然变得娇红无比，宇文美玉也仿佛想到了什么，一下子变得娇羞不已。

　　若虹却没有脸红，她笑道：“哼，看你们两个，一谈到男人就春心荡漾。我倒觉得，男人又有什么了不起的？长得又没有我们女孩子漂亮，皮肤也没有我们女孩子好，我就不喜欢男人，而喜欢女孩子！”

　　“哈哈，原来若虹妹妹喜欢的是女孩子啊，若霓，你可得小心你的姐姐了啊。”宇文美玉取笑道。

　　若霓正待反驳，却突然想到了前一天晚上发生过的那场旖旎场面，脸庞羞得更红，心中想道：虽然我喜欢的是男人，尤其是像爹爹一样的男人，可是昨天晚上和姐姐搞，也是十分舒服啊。

　　若虹笑道：“美玉姐姐，小心的人可不是若霓，而是你啊。”

　　宇文美玉笑道：“为什么是我？你这是什么意思啊？”

　　若虹笑道：“美玉姐姐，我的意思还不明白吗？你偷看了我和若霓的身体，我们也得看你的呢！若霓，把美玉姐姐绑了起来。”

　　宇文美玉娇声说道：“不可以的！”还想逃跑，手臂却被若霓抓得紧紧的，若虹找来了一条长长的布，将她绑了起来。

　　望着萧家姐妹脸上怪异的笑容，宇文美玉感到既害怕又兴奋，两腿之间的那个地方竟然又感到了麻痒和潮湿。她紧张地说道：“好了，别胡闹了，快把姐姐放开，姐姐是来叫你们起床的呢。”

　　若霓笑道：“我们已经起床了啊，你的任务也完成了，剩下就是我们的事情了。”

　　若虹的小手已经摸到了宇文美玉的脸庞，一面抚摸一面娇笑道：“姐姐的皮肤真的滑死了，好舒服呢，我敢肯定，你的身上的皮肤肯定更加柔软滑腻呢。”

　　宇文美玉突然感到浑身一阵颤抖，那种强烈的快感，咬啮着她的神经。“不要，不要摸了，好……痒……”

　　“痒的地方还在后面呢。”若虹娇笑着，小手突然攀到了宇文美玉的胸脯，轻轻地向下挤压，继续娇笑着说：“美玉姐姐，你的乳房好大啊，而且这么充满弹性，手感很好呢。”

　　宇文美玉的脸庞娇红着，摇了摇头，带些焦急，可更多的却是兴奋。

　　“是吗，若虹，那让我也来摸摸看！”若霓也笑着伸出了小手，在宇文美玉的另外一只乳房上揉捏了起来。“哇，真的耶，美玉姐姐的乳房真的好大啊！比我和姐姐的都大了很多呢！姐姐，你究竟吃了些什么东西，还是有着其他的方法让它们长得这么大？”

　　“不要乱……乱说……啊……姐姐的……真的很大吗？”宇文美玉呻吟了起来，身体也配合着萧家姐妹俩的揉捏而扭动。

　　“嗯，美玉姐姐的乳房很大，都快和娘亲的一样大了！”若霓娇笑道，突然好像想到了些什么，激动地叫喊道：“是啦，我知道原因了！美玉姐姐的乳房，肯定被别的男人揉捏过！就像是……爹爹对待娘亲那样！”若霓感到兴奋不已，脸庞再次变得通红，脑海之中回想起了父亲和母亲做爱的动人场景。

　　“呸！乱说！……我才没有呢！”听到若霓的话，宇文美玉急忙申辩着，这个小妹妹，怎么如此乱说，这要传了出去，是多么羞人的事情啊！

　　若虹笑着看了看妹妹，又转头看向宇文美玉，娇笑道：“美玉姐姐，若霓说的可能不对，可是我可以肯定的是，你一定经常自己用手抚摸这儿吧。”说完，若虹的小手下意识地用力揉了揉乳房。

　　“嗯……”宇文美玉忍不住发出了一声呻吟声，她不再说话，脸庞却依然很红，她知道若虹说得没错，自己以前，每当下体瘙痒难忍的时候，她都会摸一摸乳房，这样就会舒服很多。日子久了，就已经成为了习惯，躺在床上，她就会轻轻地抚摸那儿，揉捏哪儿，甚至会捏起那颗乳头，用力地旋转起来。

　　若虹继续笑道：“我还知道，姐姐一定还经常摸这个地方。”说完，若虹的小手突然按在了宇文美玉的两腿之间，轻轻地按了下去。

　　“啊……”宇文美玉发出了呻吟声，她连忙说道：“不要，不要摸那里。”

　　然而若虹却轻轻地揉了起来，然后小手又从美玉的短裙下面伸了进去，轻轻地盖在了那个神秘的地方。“还说不想，那儿都已经很湿了，粘粘的呢。”若虹娇笑着，手指却不间断地揉了起来。

　　“啊……不要，若虹……”宇文美玉呻吟着，身体却感到十分舒服。若虹妹妹说得没错，这种事情自己经常会做，可是每次的玩弄，却都无法和若虹来比，难道其他人来抚摸那儿，会比自己的还要舒服吗？宇文美玉的嘴里不断地拒绝着若虹的玩弄，心里却盼望着若虹能够更加进一步。

　　若霓一面看着姐姐的玩弄，一面继续玩弄宇文美玉的乳房，她的另外一只小手也攀上了另外的一个乳房，姐姐已经全身心去玩弄下体了，那乳房就交给她来处理吧。

　　“若霓，来，我们帮美玉姐姐脱衣服吧。”若虹从美玉的裤子里面抽出了小手，开始轻轻地解开美玉的腰带。若霓也停止了揉弄，听话地开始解开美玉的上衣。

　　宇文美玉看着眼前这两个长得一模一样的小姐妹，心里突然感到莫名其妙的兴奋。两个还不到十岁的女孩子，将自己的手捆绑了起来，不但玩弄自己的敏感地带，甚至还要脱掉自己的衣服……这，算是强暴吗？抑或是，帮助自己？宇文美玉的心里并未感到害怕，反而更多的，是一种强烈的期待。

　　腰带首先被解开了，随着若虹的小手一松，宇文美玉的裙子迅速地飘到了地上，她感到下体一阵清凉。若虹笑道：“哇，若霓快看，美玉姐姐的皮肤也很白呢，大腿又长又嫩，可迷人呢。”

　　此时若霓也解开了美玉的上衣，帮她脱了下来，露出了小小的肚兜来。她笑道：“若虹你看，美玉姐姐的胸脯也是白得很呢，和大腿不相上下。姐姐果然是个绝世美女！”

　　听了姐妹俩的话，宇文美玉心里一阵喜悦。虽然身上仅仅套着一件肚兜和一条小小的内裤了，而且她知道它们很快也将被脱得干净，但是她的心里却十分欢喜，这种暴露的感觉，能够更好地激发她的欲望，难道，她真的已经长大了，真的到了要出嫁的年龄了吗？

　　若霓又将宇文美玉的小肚兜脱了下来，美玉的上身终于变得一丝不挂。若霓夸张地笑道：“哇，姐姐，快看啊，美玉姐姐的胸脯真的很大呢，你看，那两颗小东东，比你的可是大多了啊！”

　　宇文美玉娇嗔道：“若霓你好讨厌啊，哪有这样比较的呢。”

　　若虹却说：“若霓，你去亲亲美玉姐姐的乳头，看看什么味道。”

　　若霓听了姐姐的话，真的低下了头，亲了上去。和姐姐的那场激烈的交欢，让她感到十分刺激，温暖柔软的小嘴亲吻到了美玉的乳房上面，舌头情不自禁地舔了起来。

　　“啊！不要啊……”胸脯传来的强烈快感让美玉感到刺激万分，她娇嗔了起来。

　　若虹喘息着，停下了手中的动作，也吻了上去。果然，那滑腻、饱满的感觉比妹妹的还要好了许多，这让她回忆起了躺在娘亲怀中吃奶的感觉，好温馨甜蜜的感觉啊！若虹用力地吮吸了起来，舌头也转着圈地舔起了美玉的乳头。

　　“嗯……嗯……”宇文美玉发出快乐的呻吟声。左右乳头同时被爱抚，这种感觉她还从来没有尝试过，原来竟然是如此刺激！她自己用手的时候，总是一只在下一只在上，此时此刻，却被两个长得一模一样的孪生姐妹在玩弄，那种感觉实在难以忘怀。

　　若虹终于把宇文美玉的小裤裤也脱了下来，美丽的大姐姐也变得一丝不挂。

　　萧家姐妹把她平放到了床上，然后一左一右地坐在了她的身边，仔细地欣赏了起来。

　　此时的房间中真是一幅淫靡的景象，三个一丝不挂的美艳少女坐躺在床上。一个躺着，双手被捆绑着压在头顶，丰满、白皙的乳房高高地耸起，不断上下起伏，修长的两腿紧紧地夹着，那一小团黑色的茸毛显得更加突出；而坐在这具完美胴体旁边的，是另外两具完美的胴体，美艳的面孔带着青春的娇笑，娇嫩的皮肤泛着柔和的色彩，尤其是盘腿而坐的姿势，隐隐约约可以看见两个小女孩的下体的迷人景象……

　　“美玉姐姐，告诉我们，你来找我们有事情吗？”

　　“你们这样对我，我才不告告诉你们呢。”

　　“好啊，你要不告诉，我们可就不客气啦。”

　　说完，姐妹俩都趴在了美玉的身上，再次吮吸起了她的乳房。一双小手还抓住了乳房的边缘，用力地揉捏着，挤压。

　　美玉睁着眼睛望着趴在自己胸脯上的姐妹俩，心中越发激动。两个长得一模一样的绝色美少女，高高地翘起了她们的屁股，视觉上的快感，加上肉体上的快感，让她感到几乎疯狂起来。她只好说道：“好了，好了，我说，我说！”

　　姐妹俩这才爬了起来，仍然一面抚摸美玉的乳房，一面同时说道：“快说吧。”

　　“这，我前两天看到了一样东西，就是……父亲的那个东西……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　若虹和若霓的眼睛瞪得大大的，透出了兴奋与不可置信的眼神。若霓立即联想起了父亲那根不断进出于娘亲下体的巨大性器，湿淋淋的，沾满着白色的泡沫，她的身体忍不住兴奋得颤抖了起来，脸庞也羞得通红；若虹却没有马上反应过来，微笑着问道：“美玉姐姐，你看到了你爹爹的什么东西啊？”

　　“就是……就是他两腿之间……多出来的那根东西嘛！”宇文美玉脸庞羞红，着急地解释着。

　　“多出来的东西？……”若虹重复着宇文美玉的话语。

　　“哎呀，若虹，你真笨！美玉姐姐说的就是爹爹用来插进娘亲身体里面的那根东西嘛！……美玉姐姐，咱们别理她，你快说，你爹爹的那根东西怎么了？”

　　若霓对“那根东西”充满了好奇之心，脸上充满渴望的神情。

　　若虹这才明白，脸庞一红，瞪了妹妹一眼，心里在说：“那根东西有什么好看的，又黑又丑，还没有美玉姐姐的乳房好看呢！”

　　宇文美玉也是满面羞红，想了一下，才小声说道：“我……我看到，爹爹他……在……在自己用手摸他的那根东西呢……而且，而且还……”说到这里，她的声音已经小得谁都无法听到了。

　　这时候轮到若虹产生了兴趣，她连忙追问道：“‘而且’什么呢？美玉姐姐，你爹爹为什么要自己摸那根东西呢？那里不是尿尿的地方，脏死了的！”

　　宇文美玉还没有回答，若霓却抢先说道：“哎，我还以为是什么呢，不就是自己摸自己的性器嘛，有什么大惊小怪的，这也很正常啊！”

　　宇文美玉和若虹的脸都转向了若霓，宇文美玉问道：“若霓，快点告诉姐姐，为什么这也很正常呢？”

　　若霓笑道：“你们也知道，男人的性器和咱们女人的性器是不同的，咱们女人的是一个小洞洞，而男人的则是一根大棒棒，当大棒棒插进了小洞洞中，才能生出小孩子的。”若虹和宇文美玉都红着脸点了点头，这一点常识，她们还是知道的，为此，她们以前还专门研究过好几次呢。

　　若霓接着说道：“我爹爹和娘亲在一起的时候，他们经常会搂在一起做这些的。只是开始的时候，娘亲都会先玩弄一下爹爹的性器，我发现爹爹的性器会很快地变长变硬，然后就会把它插进娘亲的小洞洞中了！”

　　若虹瞟了妹妹一眼，心里想道：哼，这个妹妹，竟然了解得这么清楚，肯定是偷窥了许多次呢！

　　宇文美玉满脸疑问地问道：“可是，我的娘亲，在我很小的时候就已经去世了，那爹爹他，会插进哪里去呢？”

　　若霓笑道：“美玉姐姐，我知道你的娘亲早就不在了，你的爹爹也没有再给你找个后娘。他之所以自己玩弄自己的性器，也就是为了发泄自己的欲望啊！姐姐有没有发现，你爹爹玩到最后的时候，那根性器是不是会喷射出大量白白的液体呢？然后性器就会慢慢地软了下来，变得又小又短，他的玩弄也会停止下来，你说是吗？”

　　宇文美玉点头说道：“若霓妹妹说得很对，爹爹每次揉捏自己的性器，到了最后，都会喷出很多很多的白色液体，喷射得到处都是呢。”

　　若霓得意忘形地笑道：“怎么样，我没说错吧？”

　　若虹说道：“若霓，连这些你也知道啊，还说没有看几次！”

　　若霓娇笑道：“若虹，我也是偶然看到的嘛。我也只发现有两三次，娘亲一摸爹爹的性器，爹爹就喷出了白白的液体，然后就软了下来，可好玩了！”

　　宇文美玉的脸庞更加羞红，仿佛想到了什么羞人的东西。

　　“美玉姐姐，你在想什么呢？”若霓问道。刚刚说到了喷出白色的东西，若霓的脑海之中也突然显现出爹爹的样子来了，爹爹那根巨大的性器正快速地出入于娘亲的小肉洞中，这让她感到十分兴奋。

　　“没，没有什么，只是……”宇文美玉不好意思说出口。

　　“美玉姐姐，你怎么了？还有什么事情吗，告诉我们吧，我们会帮助你的。”若虹微笑着说。

　　宇文美玉想了想，终于下定了决心，说道：“最近不知道什么原因，每次看到爹爹玩弄他的性器，我就会也感到浑身酸麻，尤其是两腿之间，更是难以忍受……我只能不停地摩擦那儿，却都没有办法止痒，而且还会不停地流出粘黏的液体……只有到了最后，我才会感到一阵无法控制的抽搐，然后就会流出许多液体来，羞死人了！”

　　若霓娇笑起来：“美玉姐姐，你那是思春了呢！你需要男人了，需要男人的那个性器了啊！”

　　宇文美玉这次没有反驳，反而点了点头，轻声说道：“是的，我想也是这样。可是，我一个人生活了这么久，除了你们两个，我也和其他女孩子不熟悉，更不要说是男孩子了！这可怎么办呢？”

　　若虹笑道：“既然姐姐思春了，又找不到男人，那就来找我们姐妹俩就好了，我保证能让你舒服的！还要那些臭男人干什么呢？”

　　若霓却说：“美玉姐姐不要听若虹的，依照若霓来说，你都已经十七岁了，也到了结婚的年龄了，你的爹爹也应该为你张罗结婚的事情了，怎么要用得着自己去找呢？”

　　若虹接着说道：“也许是因为姐姐的娘亲不在了，爹爹也不知道该如何是好吧？”

　　宇文美玉脸庞羞红，小声说道：“其实，爹爹已经帮我找过几个了，可是见了面都没有什么感觉……在我心目中，总是觉得只有爹爹那样的男人才是最好的呀！”

　　若虹笑道：“姐姐倒是跟若霓一样，都喜欢像自己爹爹一样的男人！”

　　若霓脸庞微红，瞪了姐姐一眼，然后对着宇文美玉说道：“这个，宇文叔叔可是个好男人，可是，他是姐姐的爹爹，可是不能娶你的！”

　　宇文美玉点了点头，面露忧愁说道：“这个我也知道，所以我才来请教你们的。”

　　若霓笑道：“姐姐不要着急，既然已经有人为你找了，你就多等等吧，只要缘分来了，总会碰到的呢！”

　　若虹突然娇笑道：“美玉姐姐，你也别找了，不如让若虹来做你的相公吧，你说好不好？”

　　宇文美玉娇嗔道：“呸，我才不喜欢女相公呢，你有那根又长又粗的东西吗？”

　　若虹笑道：“我不用那个，也能让姐姐感到舒服呢！”说完，她又趴在了宇文美玉的胸脯上，吮吸起了她的乳房来。

　　“嗯……不要……”宇文美玉呻吟着，娇躯情不自禁地扭动了起来，两腿也不断地伸展、弯曲，摩擦着大腿内侧那快敏感的地方。

　　“我也要……”若霓娇吟了一声，也俯下了身体，吻上了宇文美玉另外的那只乳房。

　　“啊……”宇文美玉的呻吟声更加淫靡，身体像蛇一样扭曲着，两腿越张越开，把一个女人最羞涩的地方展露在了萧家姐妹的眼中。

　　萧家姐妹也感到十分刺激，宇文美玉的肉体是那么丰满，她的乳房是那么饱满，这，都是她们姐妹俩所没有的。当她们三个女孩子赤裸的胴体再度拥抱在了一起的时候，全都不禁一阵心神荡漾，那种光滑、细腻的肉体摩擦时的快感，那种欲火焚烧时的冲动，还有那种女人之间赤裸相拥的禁忌感觉，不断地刺激着每个女孩子的性欲神经……

　　从这一刻开始，三个美少女仿佛忘记了周围的一切，也忘记了内心的世界，完全沉浸在了这种肉体的欢愉之中。姣好的胴体相互纠缠在了一起，胳膊相互缠绕着，大腿相互交织着，狂烈的欲望在彼此的肉体之间传递着，引导着，形成了更强烈的感觉！

　　宇文美玉的双手在不知不觉中被解除了束缚，娇嫩的双手马上加入了淫荡的战团，娇小的乳房在她的手掌之中变换着淫靡的形状，修长的大腿在她的抚摸之下变得敏感异常……三具白皙的肉体泛起了欲望的红晕，细小的汗珠慢慢地从肉体之中渗透了出来，像是强烈的催化剂一样，引诱着三个深陷淫欲之中的美少女们进入到了更加疯狂的境界！

　　“嗯……那里好痒……痒……”不知道是谁发出了呢喃的呻吟声，却像一道指示，提醒了三个美少女们！女孩子们的私处，都早已经泥泞不堪，麻痒的感觉早已经传递到了全身的每个角落，那儿需要抚摸，那儿需要爱怜，那儿需要更加热情的玩弄！

　　几乎就在同一时间，六条修长、笔挺的大腿同时大大地分开了，三个潮湿、鲜红的肉缝展现在了其他女孩子的眼前。也已经分不清哪个是哪个的了，女孩子们的脑海之中，只有那淫靡的小肉洞了！双手搂住了滑嫩的大腿，脸庞凑近湿润的下体，一面闻着诱人的气味，一面张开了小嘴吻在了那个晶莹闪亮的地方……

　　“啊！……”三个美少女同时发出了快乐的叫喊声。她们的下体被柔软、温暖的肉体所覆盖，那种舒畅的快感，比自己抚摸不知道要舒服上多少倍！她们的娇躯忍不住强烈地颤抖起来，她们一面享受着别人带给她们的快感，也同时拼命地用自己的嘴唇，用自己的舌头，用自己的牙齿带给别人强烈的快感……

　　嘴唇整个儿盖在了小肉洞上，不断地吮吸着洞中的爱液，爱液就像是清甜的山泉，又像是清澈的小溪，毫不中断地，从娇嫩的小肉洞中泂泂流出，再被全部地吸进了娇小的嘴里，像是珍贵的琼浆，被一滴不剩地吞进了肚子里面；滑腻的舌头，也在淘气得四处乱动，顶开了那一道道柔滑的嫩肉，向小肉洞的深处探索；还有那洞口的两片柔软的嫩肉，一会儿被吮吸了起来，一会儿又被轻轻地咬啮，强烈的快感，一波又一波地传向了女孩子们的大脑。

　　呻吟声、叫喊声充斥着整个房间，女孩子们完全沉浸在了欢爱之中，大床在摇晃，床单在扭曲，雪白的肉体在大床上疯狂地扭动着……

　　“啊！……”

　　“啊！……”

　　“啊！……”

　　几乎同时，三个美少女发出高昂的叫喊声，肉体在绷紧，大腿在颤抖，小肉洞中沸腾了起来……晶莹的爱液从三个红润的小肉洞中喷射而出，溅了三个美少女满脸都是，然后又流到了床单上面……

　　爱的高潮！三个美少女第一次享受到了爱的高潮！

　　过了很久，重重的喘息声才平静了下来，三个美少女慢慢地从激情之中回过神来，望着彼此淫靡的下体，望着满脸晶莹的爱液，望着满床狼狈不堪的样子，三个人都感到了万分的羞愧！

　　“还不快点起床，要是被吴姨看到了，连我也得被大骂一通呢！”宇文美玉焦急地说。

　　“嗯，累死我了，我还想再睡一会儿啊！”若霓慵懒地说。

　　若虹将手在脸上摸了一下，然后将手指伸进了嘴里，吮吸了一下，然后娇笑道：“嗯，味道挺好的呢！……美玉姐姐，以后可要常来玩啊！”

　　听到若虹的话，宇文美玉的脸上再次露出了羞涩的红晕……