　　公元九九九四年八月的一个晚上。

　　夜已经很深，作为大汉帝国的京城北平，此刻也已经喧嚣尽去，恢复了夜晚的宁静。忙碌了一天的人们大部分都已经进入了梦乡，依然坐在烛光摇曳的书桌前面的，多数都是那些挑灯夜战、寒窗苦读的书生们。

　　大汉帝国工部尚书萧仕廉的书房依然灯火通明，一个清秀、瘦削的中年男子正在书桌前面奋笔直书。诺大的书桌上面堆满了书籍和折子，即便已经有一座座小山那样高了，可是留给中年男子阅读、书写的空间仍然十分狭小，甚至连他书写着的手臂都无法放平。

　　这个中年男子正是萧仕廉，此刻他的全副心思都已经沉浸在了笔下的奏折之中。自从两年前萧仕廉被皇上提升为工部尚书，晋升为从一品的官阶，他本来应该欣喜若狂才对，可是，情形却并非如此简单，一贯乐天的他却更加忧国忧民起来。

　　上一任的工部尚书本是他的好朋友，也是一个正直、敢作敢为之人，在他的眼中只有责任，没有妥协，他是一心一意为了皇上、为了百姓办事的人。可是……就是这样的一个忠臣，竟然被焦芳领导的东厂突然抓了起来，然后就是长达三个月的失踪和偷偷的审讯！等到他再露面的时候，已经背负了几条莫须有的罪名，职务被撤了，家里被抄了，个人还被发配边关，至今生死不明！

　　这已经是焦芳那个阴险狡猾的坏人建立东厂之后抓捕的第十三个大臣了，仿佛东厂的成立就是专门为了和他们这些忠臣义士们做对的一样！以首辅大臣的方孝儒为首的正直大臣已经向皇上抗争、谏言了许多次了，可是每一次都是石沉大海、没有结果。萧仕廉对于劝说皇上已经不抱什么希望了，他只是一心想干好自己的事情，为百姓多出一分力气。

　　此时他写的奏折主要是关于冀州水灾的事情，当他第一时间到了现场，看到那无数倒塌的房屋、无数漂泊的尸体和无数流离失所的难民时，他的心里就像刀绞一样难受！他很想帮助这些难民，他很想惩罚当地的父母官，既然百姓将他们的身家性命都交付给了这些官员们，他们怎么能够贪污腐化，将用于防洪的钱财挪用挥霍呢？

　　他要举报这些官僚，他要为难民们争取到应有的食物和钱财！萧仕廉知道，冀州的几个主要官员都是焦芳的人，想要扳倒他们并不容易，可是为了帝国的发展，为了百姓的生活，他只能尽力而为了！

　　※※※

　　花了两个多时辰，奏折最终完成了，看着洋洋数千字的谏文，萧仕廉心中的怨气渐渐平息了一些。抬头看看窗外，天空特别的黑，没有一颗星星，丝丝的凉意拂面吹来，多少减轻了一些他的倦意，他轻轻地叹了口气：为了写这份奏折，又已经到了下半夜了吧？

　　突然，一股熟悉的幽香从他的身后飘了过来，让他感到心旷神怡，紧接着，一双柔软的小手温柔地按在了他的肩膀上面，轻轻地捏动了起来。萧仕廉立即露出了甜蜜的微笑，是夫人，是夫人来了！

　　小手有些冰凉，可是揉捏起来十分舒服，纤细的手指在他的肩膀之处轻轻地旋转，使他早已疲惫的筋骨感到了放松。他没有回头，身体却自然而然地向后靠去……身后站着一个人，他的身体就靠在了那个人的怀抱之中，温暖而柔软。

　　两个人谁也没有说话，都在静静地享受这份温情。小手仍然轻柔地移动着，从肩膀慢慢地到了背部，又从背部慢慢地移动到了胸膛……萧仕廉也闭上了眼睛，感受着身后那具温暖的躯体。尤其是……他的脑袋枕着一团饱满、柔软的肉体，正有节奏的起伏着，一点一点地驱散着他的烦恼与疲倦。

　　那是夫人的乳房！萧仕廉突然感到有些兴奋，一对白晰的、丰满的、充满弹性的乳房的完美形象不断地在他的脑海之中闪现……是啊，在他辛勤地耕耘之下，夫人的乳房变得越来越丰满、越来越白嫩、越来越柔滑，甚至……越来越香甜起来！想到这里，萧仕廉忍不住伸出了舌头，在干燥的嘴唇上面舔了舔，仿佛在回味着那香甜的乳汁……

　　“相公，你辛苦了。”一声温柔体贴的声音传入了萧仕廉的耳中，让他所有的烦恼都变得烟消云散。他的手情不自禁地按在了夫人的小手上，轻轻地摩挲了起来。

　　“夫人，你的手掌怎么这么冰凉？”萧仕廉关心地问，回过了头，望向了夫人。只见夫人身上罩着一件粉红色的丝绸睡衣，精致的衣料平滑如水，将她那丰满、玲珑的身躯凸显得淋漓尽致。饱满、高耸的胸脯将睡衣高高地顶起，顶端的那两颗“蓓蕾”的轮廓也一览无余；高翘的屁股仅仅被睡衣遮蔽了一半，大腿之下都是赤裸裸地暴露在了萧仕廉的眼中……

　　夫人一定没有穿内衣！萧仕廉的心里一颤，小腹之间隐隐地燃起了一团火焰。

　　他的双手下意识地摸到了夫人的大腿上面，慢慢地上下抚摸：光滑、柔软、娇嫩……萧仕廉心情激荡，望着夫人美艳、迷人的笑容，不禁微微取笑道：“怪不得啊，夫人穿得如此之少，难怪身体冰凉！”

　　吴茗霞脸上露出了娇媚的笑容，她没有说话，继续地揉捏相公的肩膀，身体也慢慢地向相公的身体倾靠过去。

　　萧仕廉感到夫人的身体贴着自己更加紧了，那对丰满的乳房也传来了温暖、柔软的快感，他的浑身发热发烧，一双大手慢慢地在夫人浑圆挺翘的屁股上面摸来摸去，同时微笑道：“孩子们都睡了吗？”

　　“嗯……”吴茗霞轻声回答，屁股却随着相公的抚摸而慢慢地扭动着。

　　萧仕廉的欲火渐渐高涨，手掌抚摸的范围也越来越大，一会儿是屁股，一会儿又移动到了两腿之间：夫人的哪里竟然已经有些潮湿！萧仕廉心头一热，一把抓住了夫人的小手，将她拉到了他的怀里，笑眯眯地望着她。

　　吴茗霞坐在相公的腿上，一双美丽的大眼睛望着相公。她的小手慢慢地摸到了相公的脸上，轻轻地抚摸起来，同时心痛地说道：“相公，这段时间你太辛苦了，这不，一个晚上又快过去了。”

　　萧仕廉揽住了夫人的细腰，温柔地笑道：“没事的……有这么好的夫人，相公我永远也不会感到辛苦的！”

　　吴茗霞娇笑着点了点头，身体在萧仕廉的大腿上扭动起来，柔软的屁股正好压在了相公两腿之间的那个凸起之上，给双方都带来了极大的快感。萧仕廉的手从夫人的睡衣下摆伸了进去，在她光滑的肌肤上面向上抚摸，很快就来到了她的胸脯，抓住了她的乳房，用力地揉捏起来……

　　“别，别这么大力。”吴茗霞娇羞地说道：“别把奶水挤出来了……”

　　萧仕廉在夫人的俏脸上面轻轻地吻了一下，调笑着说道：“夫人不用担心，奶水出来了，相公帮你舔干净就行了！”

　　“这么大的人了，还没点正经！”吴茗霞娇嗔了一下，却没有挣扎，任由着相公玩弄她的乳房，她仰着头，小嘴微张，胸脯快速地起伏，享受着这舒服的感觉。

　　看到夫人娇美、动人的样子，萧仕廉心神荡漾。已经好多天没有和夫人亲昵过了，白天他忙着四处考察，晚上她又要照顾玉儿，他们真的很难有时间享受男女之间的鱼水之情呢！想到这里，萧仕廉的双手微微用力，抓着夫人的乳房不断地揉动，饱满、光滑的乳房在他的手中变换着各种形状，也刺激着他们的欲望。

　　“嗯……嗯……”吴茗霞发出了喃喃的呻吟声。她的身体完全瘫软在了相公的怀中，一双胳膊搂住了他的脖子，成熟的肉体轻微地颤抖，发泄着强烈的欲望。

　　虽然已经生育了三个孩子了，可是她也才仅仅二十七岁，正当妙龄，肉体上的需求更是强烈无比。

　　“相公，吻我……”吴茗霞娇媚地轻声说道，双手按在相公的后脑上面，往自己的胸脯按了过来。

　　萧仕廉快速地喘息着，顺势将脸庞埋在了夫人的胸口，好饱满！好柔软！虽然隔着一件睡衣，可是他依然感受到了夫人乳房的滑腻。深深地吸了一下，好香！

　　那种特有的幽香，那种带着奶味的清香！他忍不住隔着睡衣就吻在了那个凸起上面，用舌头舔着，用嘴唇吮着，一只手也按在了另外的一座山峰之上，用力的揉捏了起来。

　　“嗯……嗯……”吴茗霞再次呻吟起来，娇躯在相公的身上扭动着，胸脯努力地向前挺着，挤压着相公的脸庞。

　　咦，好像有股甜甜的味道？夫人分泌奶水了！萧仕廉隔着睡衣吮吸起夫人的乳头，甜甜的奶水很快浸湿了睡衣，然后被吸进了他的嘴里……实在太幸福了！

　　能够再次喝到甜美的母乳！这可要多谢玉儿呢，没有她的出世，她的母亲怎么会再次有奶水呢？可是，他这个当父亲的，却要和亲生女儿一起争抢奶水喝，如果让她知道了，可是要责怪他这个父亲呢！萧仕廉心里暗暗感到有些心虚，可是强烈的欲火却很快掩盖了一切！

　　萧仕廉两手抓住了夫人睡衣的下摆，向上提高，同时口吐粗气望着夫人。吴茗霞知道相公的心思，一张俏脸闪现出了朵朵红晕，却听话地抬起了双臂，任由相公将她的睡衣脱了下去，只是娇声说道：“在这里吗？会不会让小东西们看到？”

　　萧仕廉一面爱怜地揉捏着光滑的乳房，一面笑道：“你不是说孩子们都已经睡了吗？这都凌晨时分了，这两个小懒虫怎么会起来呢？”

　　吴茗霞抿嘴娇笑，轻声说道：“哼，你可越老越色了。”

　　萧仕廉笑了笑，一面将夫人娇小的身躯搂在了怀里，一面问道：“那亲爱的夫人，你喜欢相公色一点儿吗？”

　　吴茗霞娇嗔道：“哼……”

　　萧仕廉的嘴巴凑到了夫人的耳朵边上，一面吹气，一面温柔地说道：“相公如果不色一点儿，夫人怎么能够又给相公生了玉儿呢？”

　　吴茗霞缩着脖子，抵抗着那暖风吹拂的搔痒感觉，一面小声问道：“相公，老实告诉霞儿，霞儿至今没能给萧家生个儿子，相公是否会不太高兴啊？”

　　萧仕廉愣了一愣，用手扶正了夫人的脸庞，盯着她，认真地说道：“怎么会呢？夫人实在过虑了！夫人能够给我生育子女，那正是我的福气！我感激还来不及呢，怎么会不高兴呢？夫人以后可再也不能这么想了！”

　　吴茗霞轻轻地点了点头，露出了幸福的笑容，一双明亮美丽的大眼睛感动地看着相公。

　　萧仕廉也露出了笑容，继续说道：“而且……夫人才这么小，还可以继续生啊……既然嫁了一个‘好色’的相公，那你可以逃脱不了生孩子的命运了！”说罢，他的嘴巴开始在夫人的娇躯上面亲吻起来。

　　“嗯……”吴茗霞嘴里发出了动人的呻吟声，相公的一番表白令她感动，相公的亲吻令她兴奋，而她内心积累了很久的情欲之火也熊熊燃烧起来。她仰着头，发出了娇媚的声音，身下的那根“大宝贝”已经蓄势待发，她也期待着“它”能够早日插进她的小肉洞中，驰骋、冲击……

　　萧仕廉贪婪地亲吻着夫人的娇躯，柔软、光滑的肉体令太流连忘返：柔嫩的肩部，丰满的胸脯，平滑的小腹……无不留下了他情爱的口水……坐着的姿势无法亲吻到夫人那诱人的下体，他只好用手指穿过她的大腿，从下面直插她的小肉穴……

　　“啊……”吴茗霞被突如其来的强烈快感所刺激，忍不住发出了叫喊声。萧仕廉却像收到了进攻的号角一般，一面用力地吮吸、亲吻夫人的肉体，一面用手指在夫人的小肉洞中快速抽插……很快，吴茗霞的下体就变得湿淋淋的、淫液四溢……

　　“啊……啊……啊……”吴茗霞的叫喊声在相公手指越来越快速、越来越激烈的抽插之中变得越来越频繁起来。也许是害怕会影响别人，她强忍着强烈的快感，不让自己的叫喊声音太大，可是这种欲叫还忍的状况更令萧仕廉欲火高涨。

　　萧仕廉的手指快速地插动，夫人的淫水大量地被手指带了出来，溅在了他的腿上，滴在了地板之上……终于，随着夫人一声悠长的、压抑的叫喊声，萧仕廉感到夫人的小肉洞中快速地涌出了一股滑腻、炙热的液体，沾湿了他的手指，又流满了他的手掌，最后射向了四周……

　　夫人高潮了！萧仕廉激动地紧紧地搂抱起夫人的裸体，一面用力地亲吻她的乳房，一面感受着夫人小肉洞的强烈的收缩……直到夫人的肉体瘫软在了他的怀抱之中……

　　萧仕廉轻抚夫人的后背，轻轻地在她的脖颈处亲吻着，温柔地说道：“这次夫人‘尿’了许多呢！”

　　吴茗霞的身体颤抖了一下，没有回答，她抬头望了望相公，美丽的脸庞仍然泛着高潮过后的红晕……她娇淬了相公一下，又低下了头，娇小的身躯更加柔若无骨般地蜷缩在相公的怀中，一只小手开始在相公的胸膛慢慢地抚摸着，一点一点儿地向下移动……坚硬、火烫的“大宝贝”已经在她的身下膨胀了很久，那一阵阵密集而快速的悸动透露出他越来越强的欲火……相公，你再等等，霞儿这就来为你服务了……

　　柔软、光滑的小手慢慢地解开了裤带，然后轻轻地伸了进去。萧仕廉感到浑身颤抖，强烈的欲火全部都集中在了下体的那个凸起上面……虽然夫人的小手还没有接触到它，可是那微微发出的呻吟、那充满情爱的氛围，已经像一只无形的大手笼罩着“它”，使它不由自主地颤抖起来，拼命地伸着“头”，期望能够早日被那种温柔所包裹……

　　吴茗霞在相公的怀抱之中扭动着娇躯，若痴若醉，小手掠过之处，衣服自然而然地被打开，被褪下……她的柔软、湿滑的嘴唇却贴了上去，轻轻地吻了起来，没有放过相公身体的任何一个角落……当移到胸膛上那两颗仿若绿豆大小的乳头时，她更是伸出了舌头，轻舔轻吮，倍加爱怜，仿佛对待一件无价的珍宝一般……

　　萧仕廉闭着眼睛享受着夫人的爱抚，快乐的喘息声渐渐地粗大了起来。他感到下体已经膨胀到极点，仿佛随时都会爆炸！可是他并不担心，他知道夫人一定不会忘记那儿，那儿是他快乐的根本，同样，那儿也是她快乐的源泉！

　　果然，他感受到了胸膛传来的一阵阵酥麻酥麻的快感，身上的衣服不知不觉也已经被夫人脱得精光，赤裸裸的身体在凌晨的微风吹拂下并不感觉到冷，反而越来越炙热起来。萧仕廉知道，这是因为他体内熊熊燃烧的欲望之火，他更知道，怀里抱着的同样是一丝不挂的夫人的肉体也在熊熊燃烧！……而且，当他两腿之间那根大宝贝被夫人抓住之后，他们的身体将会更加炙热难耐！……

　　果然，一只柔软、光滑的小手抓住了他的大肉棒，轻轻地揉动起来……

　　※※※

　　“喔……”萧仕廉长舒了一口气，即将爆炸的欲望终于有了发泄的途径，让他感到浑身舒畅。迅速勃起的大肉棒在夫人小手的撸动下有节奏地悸动着，幸福的快感传遍全身：多好的夫人啊！多体贴的夫人啊！萧仕廉的心里感激着。夫人已经为他生了三个女儿了，唯一小小的缺陷是还没有为他生育一个儿子，但是这并不是什么大的问题，夫人才二十七岁，他也才四十四岁，他们都还年轻，他们都还有时间再生儿子！

　　夫人的嘴里再次发出了娇媚的呻吟声，她的小手撸动得越来越快，她的屁股也扭动得越来越厉害了。萧仕廉感到大腿上面一阵湿热、滑腻的感觉，那是夫人的爱液，那是夫人向他求欢的证据！萧仕廉不再等待，他的双手托起了夫人的屁股，深情地对夫人说道：“霞儿，来，你自己坐上来吧。”

　　吴茗霞抬头望着相公的脸，兴奋的脸蛋儿变得更加羞红，一双大眼睛水汪汪的充满了柔情，丰满、高耸的乳房快速地起伏着，顶端的那两颗“蓓蕾”不断地向外溢出白色的乳汁，更加显得娇艳无比。她微张着小嘴，湿润的舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，然后小声娇嗔道：“嗯……就……就在这里做吗？”

　　“就在这做！难道霞儿不想吗？”萧仕廉微笑着回答，他和夫人都是比较正统的人，结婚都十多年了，还真没试过在书房之中交欢过呢。

　　“可是……坐在这里也能……那个吗？”吴茗霞娇羞地问道，可是她的眼神之中却充满了一种强烈的渴望之情。

　　“霞儿你看，我的这根东西就这么翘着，不正好可以让你坐下来吗？”萧仕廉笑着说道。

　　“讨厌……”吴茗霞娇嗔着，屁股随着相公的双手慢慢地抬高起来，然后对准了相公大肉棒的位置，又轻轻地坐了下去。然而第一次小肉洞并没有对准大肉棒的位置，当光滑、柔软的屁股接触到坚硬、炙热的大肉棒时，就向旁边滑了开去，吴茗霞的脸庞更加羞得通红。

　　“霞儿，你要对准点啊！”萧仕廉微笑着对夫人说道：“你可以先用手握住，然后慢慢地对准了才坐下去。”

　　“讨厌……”吴茗霞娇淬了一声，她的小手乖乖地伸到了屁股下面，颤抖着握住了相公那根又粗又长的大肉棒。有了小手的触摸，吴茗霞可以比较清晰地感觉到了大肉棒的位置，她的眼光娇羞无比地扫视了相公一眼，然后抿着嘴，摒住了呼吸……雪白的屁股慢慢地移向了“目标”，终于，她感到敏感的下体碰到了一个炙热、坚硬的物体……

　　到了，到了！那一定是相公那个巨大的龟头吧？吴茗霞的心中既羞涩又兴奋，第一次用这种方式与相公交欢，而且还得自己引导着相公进入她的身体，这对于贤淑、正统的她来说简直有些不可思议！可是，她的内心却感到极度的刺激，仿佛突然开窍了，性爱原来可以更加疯狂，性爱原来可以更加自由，性爱原来可以无限创新！……

　　萧仕廉一直托着夫人光滑、丰满的屁股，巨大的龟头已经感受到了夫人小肉穴的柔软与滑腻，夫人的爱液不但已经流到了他的手上，更加流到了他的大肉棒上，他能够感受到温热的液体顺着他的大肉棒向下流淌，能够感受到那种像蛇在爬行时的钻心的搔痒……

　　“嗯……”吴茗霞发出了娇腻的呻吟声，那根粗热的大肉棒已经顶开了她敏感的小肉片，就着滑腻的爱液一点一点地向她的体内挤了进去……好充实的感觉！

　　好满足的坚硬！她的喘息越来越响，浑身颤抖了起来，极乐的感觉让她变得眩晕，她情不自禁地紧紧地搂住了相公，一对丰满的乳房也紧紧地贴在了相公的脸上……

　　萧仕廉再次闻到了香甜的乳香味，夫人的乳头就在嘴边，他毫不犹豫地含起了一个，用力的吮吸了起来……一股股温暖、舔滑的乳汁涌进嘴里，也挑拨着他的欲望！他更加用力地吮吸着，大肉棒也变得更加粗壮。

　　“噢……”当相公的大肉棒完全被夫人的小肉洞吞纳之后，吴茗霞发出了满意的呻吟声。肉体的快感和精神的快感相互刺激着她的神经，她的脑海完全被情欲所占领，她的下体慢慢地摇动了起来，使相公的大肉棒能够在她的小肉洞中抽插着，以产生更强烈的快感……

　　宁静的书房中很快变得春意盎然，书桌前两具赤裸的肉体紧紧地搂抱在一起，忘我地交欢着。红色的烛光变得摇曳不定，疯狂交合的影子被影在了墙上，放大着、摇动着、甚至连那飞扬的长发也能看得清楚；红木椅子也发出了“吱吱”的声音，越来越响，越来越有节奏，像是一曲优美的乐曲，伴随着那疯狂的交合；清新的空气变得浑浊，清凉的晨风变得温暖，整个书房充满了淫糜的味道，那是爱的味道！那是催情的味道！

　　萧仕廉夫妇沉浸于了男欢女爱的疯狂之中，男女之间的结合是精神上的，更是肉体上的！这让他们暂时忘却了周围的一切，忘却了所有的烦恼，甚至忘却了周围现实的世界……

　　在那不知不觉之中，连接着卧室的大门突然缓慢地移动了起来。大门是虚掩的，吴茗霞进来书房的时候并没有将它关死，此时粗重的大门一点一点被推开，一个小小的身影渐渐从门后露了出来……看到了书桌前的景象，小小的身影停止了移动，只是扶着大门静静地站在那儿，身体仿佛还不时地摇晃着……

　　萧仕廉和吴茗霞都没有注意到周围的变化，他们仍然在激烈地运动着，书房中的温度仿佛升高了许多，两具赤裸的躯体都已经大汗淋漓……吴茗霞的四肢紧紧地缠在了相公的身上，白晰的娇躯上下起伏着，湿淋淋的小肉穴不断地套弄着相公的大肉棒，晶莹的爱液已经流满了相公的大腿……

　　吴茗霞已经有了一次高潮了，当下体的快感像电流般涌向她的全身的时候，她已经快活得不知道天地之分！她只能紧紧地拥抱着相公，拥抱着这个爱护她、保护她的男人，拥抱着这个她一生厮守的男人！……她能够感觉到大量的爱液，像汹涌澎湃的洪水，从她的身体内部急涌而出，喷向相公的大腿，她能够感觉自己的小肉穴中所有的肉片，都在不住地颤抖着，悸动着！她强忍着不让自己大声叫喊，可是仍然发出了呢喃的呻吟声……

　　高潮的到来并没有减轻吴茗霞的性欲，当相公的大肉棒在她的小肉洞中继续膨胀的时候，她的欲火再次高涨了起来。娇嫩的躯体透着红晕，白晰的皮肤布满汗珠……可是她仍然在继续驰骋着，像一个永不疲倦的女骑士，追求着肉体最大的欢愉！……秀发在空中飘扬、乳房在上下跳跃，她已经完全不顾自己平日贤淑的形象，沉浸在了肉体的极乐之颠……

　　“喔……要来了！要来了！”萧仕廉喘息着说道，他的双手紧抓书桌的边缘，迎接着高潮的到来。真的太舒服了！他和夫人从来没有用这种姿势交欢过，夫人的小肉洞仍然紧迫如初，每一次的坐下都让他的大肉棒完全地探到了她的身体深处！那迷人的小肉洞，像一张小嘴一样吞纳着他的性器官，包容它、挤压它……

　　给他带了崭新的体验……

　　“喔……”、“啊……”，随着两声激昂的呻吟声，夫妇两人的身体突然静止了下来，两个人都闭上了眼睛，嘴巴大大地张开，却完全没有呼吸声……再次安静下来的书房之中只能听到“噗，噗……”的撞击声，然后就是肉体高频率地颤抖！

　　萧仕廉射精了！在夫人达到高潮的同时他也射精了！夫妇两人在共享性爱高潮的时候一起射出了生命的精华！滚烫、浓稠的爱液同时击打着爱人的性器官，阴阳终于在这一刻达到了调和！

　　萧仕廉的喷射持续了很久，夫妇俩的绷紧的身体才慢慢地松弛了下来。吴茗霞的脑袋慢慢地靠在了相公的肩膀上面，一双迷离美丽的大眼睛望着相公的脸庞，充满了柔情与蜜意！“相公，你好棒啊！霞儿爱你！”吴茗霞动情地轻声说道。

　　“霞儿，我也爱你！愿我们永远相伴，相爱一生！”萧仕廉也温柔地回答。

　　吴茗霞甜蜜地笑了笑，紧紧地拥住了相公的身体，虽然两个人的身体都是湿漉漉的，粘滑无比，可是想到这是两人激烈交欢的结果，她的脸蛋儿不禁又羞得通红起来……

　　突然，萧仕廉感到夫人的身体突然一颤，明显地僵硬了起来，他连忙望向夫人，发现夫人的眼睛正盯着通往卧室的大门，眼中流露出了不可思议的眼神！萧仕廉连忙顺着夫人的眼神望去，不禁也张大了口……

　　※※※

　　通往卧室的大门前面，站着萧仕廉的小女儿涵玉！小丫头的大眼睛正盯着她的父亲和母亲，脸上露着天真的笑容，一动不动地站在那儿。

　　吴茗霞登时感到羞愧难当！虽然小女儿还不到三岁，可是自己与相公做爱交欢的场面竟然被亲生女儿在旁边看到了，怎么说她也感到不可思议！她的上身慢慢地离开了相公的胸膛，积聚的汗水立即顺着她的娇躯流了下来，她顾不得擦拭，慢慢地又抬起了雪白的屁股。相公的大肉棒还没有软化，仍然充满着她的小肉穴，她很希望能够继续享受那种充实的感觉，可是现在，却更应该照顾女儿，她只能恋恋不舍地离开了相公的身体。

　　“玉儿，来，到父亲这里来吧。”萧仕廉微笑着对小女儿说，他也感到有些尴尬，更何况自己的身体仍然一丝不挂，不过这个偷窥他们交欢的是他的亲生女儿，而且才两岁多一点儿，他觉得也没有什么了不起的吧！

　　小女孩没有移动身体，仍然笑眯眯地站在大门边，睁着大眼睛望着父亲和母亲。

　　吴茗霞赤裸着身体走到了女儿的身前，顾不得心中的羞愧，也顾不得满身的汗水，更顾不得两腿之间正顺势下流的爱液……她一把抱起了女儿，轻轻地问道：“玉儿，你怎么这么早就起来了呢？”

　　涵玉依然笑着盯着母亲的面孔，慢慢地伸出了小手，颤抖着伸向母亲的脸庞，轻轻地擦拭起来，同时发出稚嫩的声音：“妈妈……奶……奶……”

　　吴茗霞立即醒悟女儿是肚子饿了，连忙将乳头凑到了女儿的嘴边，同时温柔地说道：“妈妈知道了，玉儿饿了，玉儿要吃奶奶了……”果然，涵玉立即含住了母亲的乳头，吮吸了起来，她的脸上的笑容更加灿烂起来。

　　望着这一幕温馨的喂奶镜头，萧仕廉感到十分幸福，有了这样体贴温柔的夫人，又有了三个娇美可爱的女儿，他实在对生活难以挑剔了！当然，如果再能有一个延续家族的儿子，那就完美无缺了！

　　※※※

　　小女儿终于吃饱喝足了，躺在她那张专门的小床上睡熟了过去，而萧仕廉夫妇也躺倒在了旁边的大床上面。天色已经有些微亮了，两个人却都没有了睡意，吴茗霞温柔地蜷缩在了相公的怀抱之中，小手轻轻地来回抚摸他的胸膛。

　　“霞儿，刚刚你喂玉儿的样子美极了呢！”萧仕廉在夫人的耳边轻轻地说道。

　　“嗯……都是你，非要人家在书房里面做……搞得让自己的女儿看到了！羞也羞死了呢！”吴茗霞娇嗔道。

　　“夫人又耍赖了，刚刚也不知道是谁主动的呢！”萧仕廉微笑着说。

　　“当然是你主动的啦！”吴茗霞娇嗔道，轻轻地推了相公的胸膛一下。

　　“好好，就算是我先主动的吧！……可是，玉儿才两岁多一点儿，连话都说不清楚，一个小不点儿，看到了就看到了呗！难道她还能够记得吗？”萧仕廉不以为然地说。

　　“哼！那也不行！……被自己的女儿看到了交欢的情景，羞也羞死了！咱们的女儿可都是天生的聪明伶俐，谁说两岁多就不记事啦？如果她以后提起来，看你脸面往哪里放！”吴茗霞娇声说。

　　“哈哈哈……夫人竟然害怕起自己的女儿了呢！”萧仕廉忍不住笑出声来。

　　“嘘……”吴茗霞瞪了相公一眼，示意不要吵醒了女儿。

　　萧仕廉连忙收起了笑声，但是继续小声说道：“玉儿还小，什么也不懂的！

　　只是以后是得注意些了，别让虹儿和霓儿看见了，她们长大了，多少也都懂得一些了！“”哼，你才知道啊！“吴茗霞娇嗔道，身体却朝相公的怀里紧紧地贴去。

　　“是啦，我这一段时间忙得很，也没有时间关心虹儿和霓儿的事情，她们现在都还好吧？”萧仕廉问道。

　　“嗯，她们都挺好的，每隔十天就会回一趟家，我也会亲自检查一下她们是否有所进步，等到再送她们去的时候，又会向无色大师了解一下她们的情况，大师对她们都赞不绝口，看来咱们的女儿都挺刻苦的呢！……这不，今天下午她们才回来的，明天下午又要送她们去了。”吴茗霞回答着相公的问题。

　　“哦，这就好！霞儿啊，我目前身负重担，无暇照顾家里，家里的一切你要多费心了！三个女儿的成长就托付给你，我可要好好地谢谢你了！”萧仕廉感激地说。

　　“相公多虑了，霞儿知道该怎么做的。相公为了国家大事而操劳奔波，霞儿很是理解。你放心地去干吧，家里的一切霞儿都会努力照顾好的！只是相公也要注意身体，注意安全，切不可累坏了自己啊！”吴茗霞动情地说。

　　“唉……”萧仕廉深深地叹了口气。

　　吴茗霞知道相公为何叹气，知道他的苦恼她是无法解决的，只好轻轻地揽住了相公，一面抚摸他的身体，一面微笑着说：“相公，别想那么多了，许多事情一定会有改观的！……是了，你还记得虹儿和霓儿出生时咱们去香山永安寺求神拜佛的事情吗？”她想分散相公的注意力。

　　“记得啊！焦芳一伙人简直欺人太甚、横行霸道，结果被首辅方大人训斥了一下，宇文兄还教训了焦芳一伙人呢！”说到这里，萧仕廉怒火再生。

　　“你啊，怎么只记得那些令人烦恼的事情呢？”吴茗霞娇嗔道，然后温柔地娇笑道：“你就不记得咱们的女儿们了吗？那个慧空大师不是说过，咱们的女儿有‘帝后’之相吗？当时我们就不太相信，可是又不便多问大师，也就一直不当一回事情，现在已经九年了，你还相信吗？”

　　萧仕廉微笑着摇了摇头，小声地说道：“我是一点儿都不相信的！咱们的女儿才九岁，要到出嫁的年龄，恐怕还得好几年呢！而皇上都已经四十七岁了，到时候都已经是五十几岁的老头子了，我怎么肯将女儿嫁给他呢！而且皇上已经有了皇后娘娘了，也不可能再纳新后的啊？我不信，我不信！”

　　“你啊，就不允许咱们的女儿嫁给下一任皇上为后吗？”吴茗霞轻声笑道。

　　“嘘……夫人小声点儿，这么大逆不道的话怎么能够说出来呢？”萧仕廉连忙打断了夫人的话，然后小声地对夫人说道：“哼，如果下一任皇上是焦家皇后的皇子，那我还是不会将女儿嫁给他的！”

　　吴茗霞小声娇嗔道：“好了好了，咱们睡觉吧！你啊，满脑袋都是姓焦的一家，再想下去，恐怕就不用睡觉了！”

　　※※※

　　萧仕廉卧室的烛光终于熄灭了，屋子里面宁静了下来。

　　书房之中的一个偏门外，却闪现出两个苗条的身影，身影慢慢地打开了书房的大门，退了出去，又慢慢地关上了大门，然后悄悄地离去。

　　仿佛依希能够听到一声娇嫩的声音：“哎呀，可把我累死了……”