　　秋天的香山，到处都是“火”的海洋。远山近坡，鲜红、猩红、粉红、桃红……层次分明，像一簇簇热情燃烧着的火焰，在宁静的山林中随风跳跃，更显得壮丽无比。

　　位于“焰火”中心的永安寺，却完全感觉不到那股炽热，有的只是山林特有的幽静，以及泥土散发出来的气息。蜿蜒曲折的小溪，顺着山脚涓涓地流淌着，带着鸟语，带着花香，来到了隐秘、宁静的溪谷。

　　小溪边安静地躺着许多大小不一的石头，静静地享受着溪水的温柔抚摸。一个长发少女，低头坐在其中的一块石头上。她半弯着腰，目光有些呆滞地盯着清澈见底的溪水，用她那白皙娇嫩的纤长小手，撩拨着潺潺溪水。溪水冰冷，少女却好像完全没有知觉，在她的眼前不断浮现出来的，只有那一个地狱般的地方，还有那一幕幕悲惨的镜头。

　　十四岁的芳龄，正是一个少女情窦初开、天真烂漫的美好时节，她本可以像其他同龄少女一般享受生活。可是，她却被关在了那个地方……不，那不是地方，那是地狱！人间地狱！然后，她的命运被彻底改变了，在那个阴森恐怖的人间地狱，被那个阴险邪恶的老畜生！她的一生都被毁灭了，她的亲人也都失去了，她还独自一人留在这个人间干什么呢？

　　想到这里，少女浑身颤抖，胸脯快速起伏，浸在溪水中的小手也紧紧地握起了拳头。为什么他们要救她？他们让她跟着父亲母亲一起走该多好啊！在天堂里，她还可以见到父亲母亲，还可以一起享受天伦之乐，总比让她一个人留在这里孤独一世要好啊！

　　晶莹的泪水从少女的眼眶之中涌了出来，像断线的珠子落在小溪之中，荡起了一圈圈的涟漪。涟漪之中，她仿佛看到了父亲慈爱的笑容，看到了母亲和蔼的面容……突然，又出现了那张带着淫笑的面孔！少女呼吸加速，脸色苍白，早已康复的下体再次感到隐隐作痛，浑身上下仿佛又弥漫着那种令人恶心、窒息的味道！“不要！不要！”少女突然尖叫起来，小手拼命地击打着溪水，仿佛要把那恐怖的画面驱散。“高姐姐！高姐姐！”幽静的溪谷突然响起两声娇嫩的女声，一棵参天大树背后突然闪出两个人影，一前一后地奔跑过来，转眼间就来到了少女的身边。

　　飞奔而来的正是萧家的孪生小姐妹若虹和若霓。若是旁人看到她们，一定会被惊得目瞪口呆，感叹创始者的神奇。这两个小姑娘不但身高、体态一模一样，甚至连脸型、相貌都毫无区别。如果不是姐妹俩的头发一个长些、一个短些，她们的裙子一个是浅红色的、一个是浅蓝色的，那所有人都会认为只是他们的眼睛看花了而已。

　　妹妹若霓的轻功比姐姐若虹要好些，所以她首先来到少女身前，一把抓住了少女的一只胳膊，大声说道：“高姐姐，你怎么了？那件事情都过去这么长的时间了，难道你还想轻生吗？”

　　溪边的少女正是被砍了头的大臣高熲的独生女儿高圆圆。她抬头望着萧若霓，脸上布满了泪水，抽泣着说：“若霓妹妹，我想爸爸妈妈了！我真的想去找她们了！”说完，忍不住放声大哭起来。

　　这时，萧若虹也来到了跟前，她把高圆圆搂在怀里，一面轻轻地抚摸她的后背，一面柔声说道：“高姐姐别太难过了，你的心情妹妹们了解。可是，如果你就这么去了，高伯伯和阿姨一定会责怪你的。”

　　高圆圆抬起了头，睁着美丽的大眼睛望着萧若虹，哭泣声渐渐小了许多。

　　“姐姐你想，伯伯和阿姨他们去得那么悲惨，你又受到了……那种事情，你难道不想报仇吗？伯伯和阿姨肯定也希望你能为他们报仇啊！”萧若虹继续安慰着。

　　高圆圆的哭声渐渐停止了，只剩下间歇的抽泣。

　　萧若虹再次把高圆圆搂在怀里，虽然她比高圆圆还要矮了一些，可是高圆圆却情不自禁地将脑袋依偎在了萧若虹的怀抱里。萧若虹继续抚摸高圆圆的后背，一只手放到高圆圆的脸上，轻轻地帮她拭去眼泪。

　　“姐姐，你这么漂亮，要是总是愁眉苦脸、哭哭啼啼，那可是会变难看的。”萧若虹柔声说道。

　　“嗯……嗯嗯。”高圆圆鼻子轻哼了几声，脸上终于泛出了一丝笑容。

　　看到高圆圆不那么难过了，萧若虹脸上也露出了灿烂的笑容。“姐姐笑起来好漂亮啊！”“呸！……”高圆圆娇嗔了一下，就要从萧若虹的怀里站起来，却突然感到头一阵眩晕，身子又倒在了萧若虹的怀中。

　　萧若虹没有注意到高圆圆的状态，继续柔声说道：“姐姐你就和我们姐俩一起和师父学功夫吧，等我们功夫学成了，就可以一起组成个娘子军，去找那些坏人报仇了！”

　　萧若霓这时候也鼓掌叫好：“好啊，好啊！高姐姐加入了我们，我们就又多了一个姐妹呢！姐姐你是喜欢学功夫，还是学治病呢？要我看啊，你还是学功夫吧，像若虹那样学习医术又闷又没用，到时候怎么给高伯伯报仇呢？”

　　高圆圆一听到父亲的名字，心里再次悲伤，身体摇晃，立刻觉得体内翻江倒海一般的难受，忍不住干呕了几下。

　　萧若虹连忙扶住高圆圆，心里想到：看来师父的诊断没有错啊，高姐姐真的有了呢！她瞪了萧若霓一眼，心中暗想：哼，如果不学医，怎么可能知道高姐姐怀上娃娃了？

　　萧若虹嘴里却说：“高姐姐你没事吧？”

　　高圆圆摇了摇头，长吸了一口气，脸上再次露出了微笑：“若虹、若霓，谢谢你们了，我不会再去想那些不开心的事情了！我会学会坚强的！咱们回庙里去吧。”

　　“哎呀，我都忘记了，师父让我来找高姐姐回去，说是爹爹要来，有话对高姐姐说呢。”萧若霓突然高声说道。

　　萧若虹微笑着看着妹妹，摇了摇头，说道：“你啊……那还不快点带高姐姐回去？”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高圆圆跟着萧家姐妹回到了永安寺，来到上客堂。打开了房门，看到萧仕廉正在和无色大师说着话儿。“爹爹！”萧若霓叫喊着扑到父亲的怀中，双手紧紧搂住父亲的脖子，娇声说道：“爹，您怎么才来啊！想死女儿啦！您是不是把女儿都忘记了。”

　　萧仕廉正和无色大师聊得认真，没料到女儿如此举动，一面轻推女儿的娇躯，一面轻声呵斥道：“霓儿不要胡闹，爹爹正在和大师商议大事呢！”

　　萧若霓却不理会父亲的训斥，身体更加贴向父亲，满脸娇容，一副天地不怕的样子。

　　“爹，您来了……若霓，快下来。给师父看到了会笑话的！”萧若虹和父亲打了个招呼，就抓住妹妹的胳膊，想把她拉起来。谁知萧若霓却紧紧地抱住了父亲，没有被拉起来，反而回头朝姐姐撅嘴一笑，一副胜利得意的样子。

　　这时高圆圆也来到了跟前，说道：“萧叔叔，您来了。”

　　萧仕廉微笑着点了点头，对怀里的女儿说道：“霓儿，听话，我和无色大师找你高姐姐有重要事情要说，你快起来。”

　　萧若霓这才从父亲的身上起来，脸上带着得意的娇笑，问道：“爹，您找高姐姐有什么事情啊？”

　　萧仕廉整理了一下有些凌乱的衣裳，正襟而坐，脸上的笑容也不见了，说道：“虹儿、霓儿，你们先出去一下，我有要事要和你们的高姐姐说。”

　　萧家姐妹很少见到父亲在她们面前这么严肃过的，萧若霓还想说些什么，萧若虹赶紧拉住了妹妹的胳膊，一面说道：“好的，爹爹，我们先出去了。”一面拉着妹妹朝门外走去。

　　快到门口的时候，无色大师突然说道：“不许偷听！”虽然隔得很远，可是萧家姐妹都听得十分清晰，姐妹俩相视而笑，眼睛瞪得大大的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　要想让萧若霓听话那是不可能的！虽然萧若虹想带着妹妹找个地方玩一下的，可最后还是被妹妹拉着回到了上客堂附近。虽然师父不让她们偷听，可是没有不让她们偷看啊？！萧若霓利用这个借口，拉着姐姐爬上了正对着上客堂的一棵大榕树上——平时，萧若霓也是在这棵大树上偷看上客堂里面的情形的。“你啊，就是不听话，连师父的话你都敢不听。”萧若虹对妹妹娇嗔道。“哼，我才不要做乖乖女呢。你看今天爹爹这么严肃的样子，不知道高姐姐出了什么事情了。”萧若霓反驳道。

　　萧若虹突然明白过来，师父肯定是告诉了爹爹高姐姐怀上娃娃的事情了。那天高姐姐不舒服，她连忙叫来师父给高姐姐把脉，看到师父眉头一会儿紧锁，一会儿又舒展的样子，她就知道自己的诊断没有错误——高姐姐肚子里有娃娃了！

　　当时萧若虹心里十分不好受，高姐姐一家所受到的悲惨遭遇她也是知道的，所以她和妹妹不断的用各种方法亲近高姐姐，安慰她，希望她能够早日忘却噩梦，开始新的生活。没想到又发生了这个事情，高姐姐的命运真是好坎坷啊！萧若虹感叹道，心里却有个疑问——高姐姐肚子里的娃娃究竟是谁的呢？“哎呀，高姐姐怎么哭了起来！”萧若霓突然叫喊了起来，把萧若虹吓了一跳！她顺着妹妹所指的方向望去，上客堂中，高圆圆两手捂脸，身体不住地颤抖，哭泣声隐约可闻。

　　萧仕廉仿佛在不停地劝说着高圆圆，可是高圆圆就是不断地摇头，偶尔听到了无色大师低沉的声音，可是高圆圆的头却摇得越来越厉害。

　　“爹爹要高姐姐干什么啊，干什么高姐姐哭得这么厉害？！”萧若霓不解地自言自语。“不行！我要去问问爹爹。”萧若霓就要跃下大树，萧若虹眼疾手快地拉住了妹妹，娇嗔道：“若霓，你疯了！爹爹和师父正在办正事呢！”

　　萧若霓这次没有任性，只是焦急地在树上等待着。

　　高圆圆哭泣了很久，突然之间跪在了地上，朝着萧仕廉磕起头来！萧仕廉连忙扶起了她，回头和无色大师四目相望，叹了口气，摇着头朝着高圆圆说了些什么，然后又和无色大师说了些什么，就径直朝门外走来。

　　萧若虹连忙说道：“若霓，爹爹要走了，我们赶快去送送他。”“啊！”萧若霓抢着从大榕树上跃了下来，正好被无色大师和萧仕廉看到了。无色大师微笑着摇了摇头，笑而不语。

　　萧若霓又扑到了父亲的怀里，娇声说道：“爹爹，您怎么这么快就要走了啊！多陪陪女儿嘛，女儿想您了！”

　　萧仕廉轻抚女儿的秀发，强挤出了笑容，说道：“爹也想多陪陪女儿啊，可是实在太多事情要处理了！”说完，又朝着萧若虹说道：“虹儿、霓儿，你们要多陪陪高姐姐，她现在心里不好受，可不能让她出什么意外啊。”“孩儿知道了。”萧若虹回答。“好了，爹爹要走了，过段时间再来看望你们了。”萧仕廉恋恋不舍地说。“那我去送爹爹！”萧若霓拉着父亲的手娇声说。无色大师点了点头，和萧若霓一起陪着萧仕廉朝上下走去。萧若虹则一个人来到了上客堂。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　空荡荡的房间里只留下了高圆圆一个人，她呆坐在凳子上，两眼直愣愣地望着前方，脑袋里面不知道在想着什么事情，仿佛并没有注意到有人进了屋子；微微隆起的胸脯仍然快速起伏着，看样子还没有从刚刚的哭泣中平复下来。

　　萧若虹轻轻地走到了高圆圆的身边，刚刚想安慰一下她，却吃惊地发现，高圆圆脸上并没有悲哀的神情！她的小嘴微微张开，脸上却流露出了幸福的微笑！那发自内心的微笑令她显得更加美丽动人，连尚未擦拭掉的满脸泪痕，也变成了锦上添花的装饰，令她显得更加娇美！

　　怎么回事，刚刚高姐姐不是一直在痛哭吗？难道爹爹和师父并没有告诉高姐姐她怀孕了的事情？萧若虹满腹疑问，盯着高圆圆的俏脸，却被那张娇美的面庞所吸引，不知不觉看呆了。

　　过了好一会儿，还是高圆圆先反应过来，她回头看着萧若虹，稍微擦拭了一下眼泪，就微笑着说道：“好妹妹，你在看什么呢？”

　　萧若虹不知不觉地回答道：“姐姐，你真美啊！”

　　高圆圆脸庞一红，说道：“你又恭维姐姐了！姐姐要和你和若霓比，那可实在是差远了啊！”

　　萧若虹回过神来，她问道：“高姐姐，你刚刚是怎么了，怎么哭了呢？”

　　高圆圆脸庞更加娇红，呢喃地回答：“这……”

　　萧若虹好奇之心更盛，她让高圆圆的头靠在自己的身上，一面抚摸着她的秀发，一面柔声说道：“高姐姐，其实我都知道了。你要是把妹妹当成贴心知己，妹妹一定会帮你保守秘密的！”

　　高圆圆浑身一震，猛地抬头望着萧若虹，脸色微白，紧张地说：“你知道了？你知道什么了？！”

　　萧若虹继续轻抚高圆圆的秀发，轻声说：“高姐姐，你忘记了妹妹我是跟着师父学习医术的啊！你的事情妹妹我早就判断到了……这也没有什么，毕竟不是姐姐你自己想要的，妹妹可以帮你解决掉呢！”

　　“解决掉什么？！”高圆圆仿佛更加紧张起来，“这不是你们想的那样！我不能打掉他！”说完，高圆圆意识到自己说漏嘴了，脸色苍白地望着萧若虹。

　　萧若虹理解高圆圆此时的感受，她也奇怪于高姐姐为什么说“不能打掉他！”难道……这个孽种……她灵机一动，把高圆圆拉了起来，说道：“高姐姐，走，到我们的老地方去说吧。”

　　高圆圆顺从地跟着萧若虹站了起来，也许，她的确需要和一个她最亲近的人发泄一下，否则，她那憋在心里的苦闷和欣喜实在令她再难忍受下去了！自从从萧叔叔的嘴里知道了那个惊天的消息，她从震惊、痛苦，渐渐转变成了欣慰、希望！她更感到了自己责任的重大！无论如何，她要坚强地活下去！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老地方”其实是一个隐秘的山洞。山洞隐藏在香山的半山之中，洞口很小，很不起眼，可是进到里面却别有洞天。小溪流淌，树木茂盛，阳光从悬崖的那面照射进来，使山洞仿若仙境。更令三个小女孩流连忘返的，在这里还有一个不大不小的水池，池水温度适宜，源源不断，景色怡人。三个小女孩时常来这里洗澡、玩耍，尽享人间乐趣。

　　两人来到了山洞，萧若虹立即脱去了外面的衣服，仅剩下贴身内衣，先跳进了池中。温热的池水泡得她暖洋洋的，她朝高圆圆挥手笑道：“水里好舒服啊，高姐姐你也快点儿下来吧。”

　　高圆圆点头微笑，慢慢地脱得只剩下贴身内衣，跟着跳进了池中。池水浸透了她的内衣，娇躯姣好的轮廓尽显无遗。萧若虹睁大眼睛一直盯着高圆圆，直到高圆圆来到了她的身边，她突然之间伸手捏了捏高圆圆的胳膊，赶紧又收回了手。

　　高圆圆突然被袭，吓了一跳，娇嗔道：“好妹妹，你就喜欢乱摸！”

　　萧若虹娇笑道：“高姐姐这么漂亮一个美人儿，谁不想摸一下啊。你看你的胳膊，都快捏出水来了！”边说，边把手伸向高圆圆的胸脯。

　　高圆圆连忙用胳膊遮挡，笑道：“妹妹要是再摸我，我可要反击了！”

　　萧若虹突然笑道：“高姐姐可是冤枉妹妹了，妹妹看姐姐心情不好，想要帮姐姐按摩一下，缓解一下心情而已。再说了，妹妹的按摩手法姐姐也不是没有试过，你看，妹妹按摩几次后，姐姐的胸部明显也打了一圈呢！”

　　高圆圆下意识低头看了看自己的胸脯，好像真的大了许多！她的脸庞突然羞得通红，娇嗔道：“妹妹取笑姐姐，姐姐不理你了！”

　　萧若虹突然之间收起笑容，正色说道：“高姐姐，其实妹妹也知道姐姐现在的情况，妹妹怎么会取笑姐姐呢？只是有些事情，一定要及早处理，晚了可就麻烦了！”

　　高圆圆幽幽说道：“妹妹当真已经知道发生什么事情了吗？”

　　萧若虹缓缓点头，轻声说道：“高姐姐忘记了，妹妹我跟着师父主要学习的就是医术啊！那日你不舒服晕倒了，是我把你背到师父那儿去，又和师父一起给你检查身体的。”

　　高圆圆面色娇羞，轻叹了口气：“既然妹妹已经知道发生什么事情了，那姐姐也就不瞒着你了！只是希望妹妹能够帮着姐姐保守秘密，谁也不能够告诉，包括萧叔叔和无色大师！……对了，还有若霓那个小家伙！”

　　萧若虹感到奇怪：“高姐姐放心，妹妹我一定会守口如瓶的！只是，我爹爹和师父不是已经知道姐姐怀娃娃了吗？怎么又不能够告诉他们呢？”

　　高圆圆一听“怀娃娃”三个字，脸庞更是羞红，她停顿了一下，深深地吸了口气，才缓缓地说道：“妹妹应该也已经猜到了，这次萧叔叔来的目的，就是劝说姐姐我把肚子……肚子里的……给拿掉……”，说到这里，高圆圆满脸通红，娇羞不已。

　　萧若虹说道：“是啊，我是猜到了爹爹的来意。可是刚刚姐姐在屋子里干什么会那么伤心呢？虽然是姐姐的亲骨肉，可是那毕竟是孽种！拿掉了也不应该会后悔……”“不是的，不是的！……”高圆圆打断了萧若虹的话。“他不是孽种！他不是孽种！我不能拿掉他！……”

　　萧若虹愣了一会儿，才继续说道：“高姐姐，妹妹明白，他是姐姐身上的一块肉，拿掉了会有些不舍得。不过，既然是坏人的孽种……不，是坏人让高姐姐怀上的，那留下来好吗？”

　　高圆圆盯着萧若虹，脸上慢慢泛起了娇美的笑容，她的眼神转向了洞外，眼神迷离，仿佛想起了什么美好的事情。过了半晌，她才转过头来，微笑着说：“好妹妹，姐姐想要你帮我保守的秘密就是这个！其实，姐姐肚子里的娃，并不是那些坏人留下的！……那个老畜生糟蹋了姐姐的身体，破坏了姐姐的清白，可是……”高圆圆又说不下去了。

　　萧若虹真的糊涂了，高姐姐肚子的不是坏人的孽种，那是……“他并没有射到姐姐的身体里面！……”高圆圆好不容易说出了这几个字！“姐姐肚子里的娃，是姐姐未来的希望，是我们高家的血脉，是我们复仇的唯一希望！……”

　　萧若虹还是不太明白，她盯着萧若虹的眼睛，急切等待着她能够快些讲出真相来！

　　高圆圆又停顿了一会儿，终于下定了决心！她继续说道：“那个老畜生玷污了我，我当时所能想到的只有去死！可是，他却不让我死！……他不是人！它是魔鬼！……”高圆圆咬牙切齿。“老畜生让人把我抱到了另外一间房间，那里，我看到了爹爹和娘……她们已经……”说到这里，高圆圆又泪流满面。

　　萧若虹看到高圆圆难过的样子，下意识地搂住了她的身体。高圆圆顺势趴在了萧若虹的肩膀上，大声痛哭了起来。过了好一会儿，高圆圆才停止了哭泣，继续说了下去：“后来，他们羞辱爹爹，羞辱娘，还把我……”

　　萧若虹身体一震，突然醒悟过来。难道，高姐姐肚子里的娃是……她不可思议地望着高圆圆。

　　高圆圆深叹了口气，微微地点了点头：“那些畜生，让姐姐和爹爹……然后就……有了这个娃……”

　　萧若虹嘴巴大张，满脸震惊的表情：高姐姐和高伯伯……然后高姐姐还怀上了高伯伯的娃！……

　　高圆圆没有生气，脸上反而洋溢着娇羞的笑容。终于把事情的真相讲出去了，心里憋了好久的怨气与秘密终于发泄出去了！她感到全身上下舒坦无比，没有了压力与负担，剩下的，就是要顺利地把这个娃生下来，好好养大，那是父亲的骨肉，也是高家的骨肉啊！

　　过了好一会儿，萧若虹问道：“爹爹是要你把他打掉是吧？”“是啊，萧叔叔坚决让我把娃给打掉。可是，这是我们高家唯一的血脉，我怎么能够同意他呢！而且，我也不能把事实的真相告诉他，至少，现在还不是时机……若虹妹妹，你说我是不是应该留下这个娃？”高圆圆幽幽地回答。

　　萧若虹稍稍迟疑了一下，说道：“当然，如果姐姐肚子里的娃是高伯伯……不是坏人留下的，当然要留下来了！等他长大了，我们还要一起为高伯伯报仇，为所有被奸人所害的人报仇！”

　　高圆圆满脸笑容，抓住萧若虹的手说道：“姐姐就知道妹妹你能够理解姐姐！谢谢妹妹了！……只是萧叔叔那儿，我却无法告诉他实情……”

　　萧若虹笑道：“高姐姐放心，爹爹和师父那儿妹妹帮你解决！姐姐只要好好休息，多吃多睡，生一个又肥又胖的好儿子就行了……！”说到这儿，萧若虹突然愣了一下，高姐姐肚子里的娃生下来了，那该叫高姐姐妈妈呢？还是叫她姐姐呢？

　　高圆圆仿佛知道了萧若虹心里所想，脸庞也是羞得通红。她下意识抚摸着自己的肚皮，心下暗想：乖宝宝，你可要在娘的肚子里好好生长啊！咱们高家的仇就靠你来报了！这样，娘也就不会辜负死去的爹爹、娘亲的期望了！

　　萧若虹突然说道：“高姐姐，能不能也让妹妹我摸摸你的娃？”

　　高圆圆娇笑着点了点头。萧若虹的手轻轻地放到了高圆圆的肚皮上，仿佛怕惊到婴儿一般。其实高圆圆才身怀有孕三个月左右，肚皮还没有什么变化，可是萧若虹轻轻地抚摸在上面，感受着光滑、柔软的感觉，不知不觉有些陶醉其中。

　　高圆圆娇笑着说：“虹妹妹，你这么喜欢娃，还是快点儿长大，到时候自己怀一个，岂非更好！”

　　萧若虹摇头笑道：“我才不喜欢自己怀娃呢，我就喜欢姐姐怀娃！”说完，萧若虹移到了高圆圆的身后，两只胳膊一合拢，从背后搂抱住了高圆圆，一双娇嫩的小手在高圆圆的肚皮上面抚摸起来。

　　高圆圆感到浑身上下异常舒服，她没有挣扎，只是顺着萧若虹的抚摸，慢慢闭上眼睛。

　　萧若虹的双手在高圆圆的肚皮上只停留了一会儿，就开始向上移动。她在高圆圆的耳边轻声说道：“你看，姐姐的衣服都湿透了，这里又没有外人，妹妹帮你脱了吧！”

　　高圆圆喘着气没有回答，只是点了点头。她感到身上像有无数蚂蚁在爬，急需有人帮她抚摸。萧若虹不等高圆圆的回答，两只手已经慢慢地将她的内衣扣子解开。

　　高圆圆十分配合地伸高双手，湿淋淋的内衣慢慢地离开了她的肉体，她突然感到了一种前所未有的兴奋。她第一次地意识到，她的肚子里面已经怀有娃了，她已经不是一个少女了，她已经完完全全成为一个少妇了！虽然她曾经努力地想要把那段难以启口的往事彻底忘记，可是，她无法忘记，那个第一个玷污她肉体的人是那个老畜生！她也无法忘记，那个第一个拥有了她肉体的人是她自己的亲生父亲！

　　高圆圆的脑海中不断地涌现出当日的情景，尤其是爹爹的情形，她越来越多地回忆起来。虽然爹爹的样子极端疲惫，虽然爹爹的喘息若有若无，可是，爹爹的那根东西却是火热无比、坚硬无比！高圆圆感到十分羞愧，脑海之中竟然不断地浮现出爹爹赤裸的身躯、坚硬滚烫的性器！作为一个父亲的亲生女儿，她怎么会变得如此淫荡不堪，如此恬不知耻？

　　可是另一方面，高圆圆完全记忆起来了，自己亲生父亲的性器进入她体内的那一瞬间的感觉！那种令人痛不欲生、万籁绝灭的感觉，此时却变成了激动人心、汹涌澎湃的欲望！爹爹的性器是那么地坚硬、那么地火烫、那么地粗壮……像一个……像一个什么呢？高圆圆一时无法形容。

　　噢，爹爹的性器，就像一个永不知道疲惫的活塞，不断地在女儿的体内横冲直撞！那种滋味，原来是那么地令人销魂！它那么粗、那么长，怎么能够在女儿的体内插得那么深呢？它是不是都插进了女儿的肚子里面了呢？原来女儿的下体，是可以容纳那么粗长的东西的！……想着想着，高圆圆的喘息声音渐渐大了起来，两腿之间感到奇痒无比。

　　男人，原来可以给女人带来这么大的快感的！高圆圆的眼睛瞪得大大的，极力地在脑海中挖掘当日的影像。是啦，经过数不清的抽插之后，爹爹的身体好像突然之间停顿了下来！那根火烫的性器狠狠地插进了女儿的体内，紧跟着是快节奏的悸动，再然后……高圆圆下意识地摸了摸自己的小腹。……再然后，她感到父亲的性器好像是开了闸的小渠，无数滚烫的液体顷刻之间冲击着她的肉体深处，那么烫，好像比这里的池水还要热！那么多，仿佛把女儿的肚子都灌满了一般……

　　现在高圆圆知道了，从爹爹性器里面喷涌而出的滚烫的液体，就是他们家族赖以延续的种子了！爹爹被奸人强迫把他的性器插入自己亲生女儿的体内，并强迫爹爹把本来不属于亲生女儿的种子注入了女儿的子宫之中，这本来是一场旷世悲剧！然而，谁也没有想到，爹爹的种子竟然在女儿的体内发芽结果了！那已经不仅仅是爹爹的种子了，而且也是整个高家血脉的延续了！高圆圆幸福而又充满责任感地轻轻抚摸着肚子，心里暗想：我的好儿子，我的好弟弟，你一定要平安地来到这个人世啊！

　　萧若虹也感觉到浑身上下燃烧起来一股强烈的欲望之火！她先是脱掉了高圆圆的内衣，紧接着把自己的内衣也脱去。高姐姐的肉体就在身前，她毫不犹豫地从后面搂抱过去，身体紧紧地贴在了高姐姐的裸露的后背。“嗯……”“嗯……”两个少女都发出了销魂的呻吟声。两个都是年少貌美的少年女子，光滑的皮肤毫无瑕疵，柔软的肉体散发出阵阵处女的幽香，更像是一剂调情圣药，激发起两人的情欲来。

　　萧若虹双手终于攀上了高圆圆的两座乳峰——坚挺、光滑、柔软、丰满……女人所有的优点仿佛都在这个少妇的身上体现出来。萧若虹轻轻地抚摸着，慢慢地揉搓着，小心翼翼地捏着乳头……高圆圆的呻吟声越来越大，她的脑海中，这究竟是谁在爱抚她呢？……

　　突然，山洞之中响起了响亮的叫喊声：“哈哈，高姐姐、若虹，我一猜你们就在这里！”

　　萧若虹和高圆圆被叫声吓了一跳，两具赤裸的肉体立即分了开来。顺着声音望去，一个娇美的少女迅速地飞跑过来，美丽的长发在空中飘扬……果然是萧若霓那个小丫头。

　　转眼之间，萧若霓就跑到了池边，她一面飞快地脱去了衣服，一面娇笑道：“你们两个怎么回事，也不等我，就来这里偷偷地泡澡……而且脱得精光，好不害臊！”

　　高圆圆面露羞容，微笑着望着萧若霓，没有答话。萧若虹也满脸娇红，回答道：“等你啊，谁知道你什么时候才能回来呢？说不定你去送爹爹，就死皮赖脸地跟着爹爹回去了呢！”

　　萧若霓已经跳进水里，游到了两人的身前。看到两人都是一丝不挂，她又笑道：“要是我把爹爹带来了，看你们是羞也不羞！”

　　三个女孩子在水里面开心地玩闹起来，仿佛一切的烦恼都已经消散而去。萧若虹已经想好了帮助高圆圆的方法，不久的将来，萧家就会多出一个弟弟或者妹妹来了，没有人回知道那是高圆圆的孩子的。而高圆圆想的，却是如何拼命地吃东西，把身体养好，把肚子里的娃平平安安地生下来，再让他（她）平平安安的长大！不，一定会是个“他”的！高圆圆心里肯定地想。只有生一个儿子，才能让高家真正有了继承之人，才能真正使高家延续下去！爹爹和叔叔生的全是女孩子，可她却一定能生个男孩子！也许，是因为孩子的爹爹和娘亲是父女的关系吧！想到这里，高圆圆的俏脸再次羞得通红！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　官宦人家娶个侍妾，本来并非什么了不得的事情，男人大丈夫，那个没有个三妻六妾的？悄悄娶过来也就是了。可是焦芳却不相同，不知道是为了能够借纳妾机会多收些银两，还是故意给续弦安乐公主一个下马威，他吩咐下人这次纳妾要搞得隆重点儿。结果连续几天，焦府上下都张灯结彩、喜气洋洋。焦府的大老爷焦芳又要纳妾了！这个事情又在整个京城穿了个遍。虽然新郎官焦芳既是贵为国丈、又是驸马爷，但是在历朝历代中，即便是真的可以纳妾，也不可能像焦芳一样大张旗鼓的。原因很简单，哪朝的公主不是一个绝对厉害的角色呢？驸马爷，又算得了什么？！公主可是皇帝的妹妹、皇帝的女儿啊！惹恼了公主，驸马爷的脑袋都可能保不住的！

　　焦芳的续弦夫人安乐公主也是一个厉害的公主，如果是在刚刚下嫁给焦芳的时候，焦芳是绝对不敢如此大张旗鼓地娶妻纳妾的。可是，现在不同了，安乐公主仿佛已经成为了焦芳的傀儡，再也没有了往日的泼辣与凶狠。这也怪不了别人，谁让她喜欢上了自己相公的儿子，也就是她的继子焦峰呢？怎么说，她们也是“母子”关系！结果，这对“母子”变成了情人，两人尽享鱼水之欢，却被当父亲当场捉奸！更有甚者，“母亲”还怀上了“儿子”的骨肉，给“儿子”生下了“弟弟”……这一切，都让安乐公主感到无地自容，又无可奈何！

　　只要继子情人能够真心爱她，只要能够全心地抚养儿子，这已经是安乐公主唯一的希望了。再后来，她同时被焦芳焦峰父子奸淫，成为父子俩的玩物；又和皇后嫂子焦敏同时与焦峰交欢……彻底击溃了安乐公主的意志。她知道了自己只是一个女人，一个毫无地位的女人而已！那个老淫虫愿意干什么就干什么吧，纳妾就纳妾吧，管他要纳几个，跟她又有什么关系了呢？！安乐公主无奈地想着…