　　宫勇回到家中，天色已经很晚，他直接朝练功房快步走去。在那儿，还有一个人儿在等待着他，宫勇心中喜悦，他想尽快地将他的喜悦与那个人儿分享。

　　任何人在贪婪的时候都会犯下错误，即便是狡黠精明的焦芳，也无法逃避这个规律。宫勇利用了焦芳对他女儿的欲望，不但使他承认了自己是他的干儿子，而且还安排了自己进入他领导的东厂之中。那个如地狱般恐怖的东厂，是绝大部分人都望而生畏的地方，可是对于他宫勇来说，却是如鱼得水，可以施展“才华”的地方，比他在焦芳府上当教头又更进了一步。他要进入东厂，进而控制东厂，最后利用东厂实现他伟大的理想！

　　虽然，他亲爱的女儿马上就要进入焦府，供那个老淫虫玩弄了，可是，这不正是他们宏伟计划之中的其中一步吗？为了能够实现那个理想，女儿的肉体也是在所不惜的，他自己不也是屈尊给老东西当了干儿子吗？

　　宫勇悄悄地走进了练功房，关上了门，练功房中雾气腾腾，那是水池之中的热水产生的水雾，水雾之中，一具雪白丰满的胴体正浸泡其中，那，就是正在等待他回来的人儿。

　　宫勇脸上露出了笑容，轻轻地走到了水池边上，解开了自己的衣衫。

　　“父亲大人，您终于回来了。”甜美的女声传了过来，那具赤裸的肉体迅速从水中站了起来，晶莹的水珠顺着光滑的胴体不断流下，使她的肌肤显得更加娇嫩诱人，她不顾全身湿淋淋的，一下子扑进了宫勇的怀里。

　　宫勇紧紧搂住了女儿火热而柔软的胴体，一双大手已经在高翘潮湿的屁股上面抚摸起来。女儿的裸体在父亲的怀里忘情地扭动，父女俩的嘴唇紧紧地贴在了一起。

　　“嗯……嗯……”女儿的鼻子里面传出了娇腻的呻吟声，像一只发情的小猫，紧紧地挤向父亲强壮的身躯，仿佛期盼着，能将自己柔美的身躯，整个儿地融入父亲的身体里面。

　　父女俩就这样热吻着，“啧啧啧……”的接吻声在这个寂静的夜晚显得格外清晰和火辣，这本是应该在热恋之中的男女之间才会发生的激情，此时却在这对亲生父女的身上发生了。父亲火热的嘴唇将女儿整个娇嫩的嘴唇裹了进去，滑腻的舌头迅猛地在女儿的小嘴里面移动着，探索着，仿佛女儿的小嘴里面，有着无数甘甜的蜜糖……女儿的舌头，则顺势纠缠上了父亲的舌头，轻触着、躲避着、缠绕着、吮吸着……

　　舌头之间的纠缠，竟然也能够产生如此强烈的情欲！因为，他们是一对亲生父女，一对具有血缘关系的亲生父女！当女儿呱呱落地的时候，作为女儿的父亲，他不会想到，若干年后，他的舌头，能够毫无阻拦地伸入女儿的小嘴，和女儿做着情人之间才能做的事情；他也不会想到，他的舌头，还能肆无忌惮地在女儿两腿之间的那个“小嘴”中深入浅出，挑逗着女儿的情欲，吮吸着女儿的爱液；他更不会想到，他那创造了女儿生命的巨大性器，能够在若干年后，每天晚上都进入到女儿的体内，给予女儿快乐，帮助女儿创造更多的弟弟妹妹们……

　　宫勇的衣衫很快湿透了，他轻轻地推了推女儿丰满的乳房，父女俩的嘴唇才分了开来。

　　“里惠，今天的功练完了吗？”宫勇一面玩弄着女儿的乳房，一面问道。

　　“早就练完了，父亲大人。”女儿娇腻地回答，水汪汪的大眼睛一直看着父亲玩弄她的乳房。女人的乳房，是她们身上最敏感的地方之一，只有她们亲爱的伴侣，才能肆无忌惮地玩弄它们！而她的伴侣，正是她的亲生父亲！

　　女儿雪白、丰满的乳房充满了弹性，在父亲的揉捏之下变换着各种淫靡的形状，顶端那颗硕大的蓓蕾，也不断盛开，越来越大……宫勇的手指夹住了女儿的乳头，稍微用力一捏。

　　“啊！……”女儿发出娇腻地呻吟声，几道洁白的乳汁从乳头上激射而出，落在了父亲的衣衫之上。

　　“怎么还有这么多的奶水？妹妹今天吃饱了吗？”宫勇笑着问。

　　“父亲大人，您都把里惠的奶水浪费了呢！惠玉早就吃得饱饱的睡大觉了，剩下的都是给您留的呢……”女儿一面娇声说，一面用小手抹去父亲衣衫上的奶水。

　　“那的确是父亲的不对了，里惠特意给父亲留的奶水，父亲可是一定要吃的。”宫勇淫笑道。他低下了头，含住了女儿的乳头，用力地吮吸起来。甜美的奶水一下子被吸进了父亲的嘴里，他的手也下意识地玩弄起了女儿另外的一个乳房。

　　女儿的小手慢慢地抚摸父亲的头发，脸上流露出满足的笑容，小嘴里也不断发出娇喘声。这个正在吮吸她乳房的男人，可是她的亲生父亲啊，怎么又会像是她的儿子，吸食母亲的奶水呢？女儿的俏脸突然变得通红，心里突然想到：这个男人，也可以算作是她的亲哥哥吧？

　　过了好一会儿，女儿才甜甜地笑道：“父亲大人，您吃得可真狼狈，还没有惠玉会吃呢！”

　　宫勇将女儿的乳头吐了出来，湿淋淋的舌头舔了舔嘴角溢流出来的奶水，接着淫笑道：“好啊，你竟然把父亲和你的女儿作比较，看父亲不打你的小屁股！”说罢，他的大手假意拍在了女儿光滑的屁股上面，却顺势伸进了女儿的两腿之间，整个手掌盖住了女儿的阴户。

　　女儿的身体颤抖了一下，喘息突然加速。她娇笑道：“父亲大人刚刚才说是里惠的妹妹，现在又说成是里惠的女儿了，里惠都糊涂了呢！其实，惠玉可比父亲大人老实多了，吃奶的时候就知道用力地吮吸奶头，才不会像父亲大人一样，一面吃着女儿的奶水，一面还去玩弄女儿另外的一个乳房，甚至还把那只可恶的坏手，伸到女儿的下体……”

　　宫勇的手掌在女儿的阴户上面来回抚摸，淫笑道：“那里惠是喜欢妹妹呢？还是喜欢父亲呢？”

　　女儿娇笑着扭动着身躯，没有直接回答父亲的问题，脸上却充满了羞涩的神情。

　　宫勇继续淫笑着说：“里惠不说，父亲也知道，因为里惠的身体可是不会骗人的。你看，父亲还没摸里惠呢，里惠的小洞洞就流出了这么多的水水……”宫勇抬起了手掌，在女儿的眼前晃来晃去。

　　父亲粗糙的手掌上面，沾满了白色的液体，粘滑的液体在烛光下面闪着晶莹的光芒，显得淫靡无比。

　　女儿满面羞红，娇声说道：“父亲大人真坏，那哪里是女儿的……明明是水池里面的水嘛！”

　　宫勇淫笑道：“里惠还不承认，那好啊，就让父亲尝尝味道就知道了！”

　　“不……要……”女儿扭动着身躯娇吟道，脸上充满了娇态。

　　宫勇一只手搂住了女儿的腰肢，双臂稍微一用力，女儿的娇躯便整个儿地倒转了过来，头朝下，屁股朝上。这个姿势虽然难度很高，却已经在宫勇父女之间使用了无数次了，现在都已经驾轻就熟，毫不费力。女儿的双手支撑在地上，一头乌黑的秀发几乎遮住了整张俏脸，只露出了一双眼睛，在半娇半嗔地望着父亲。

　　宫勇的双手揽住了女儿的细腰，目光落在了女儿两腿之间那片诱人的地方。

　　雪白的肌肤之间是乌黑的阴毛，躲藏在阴毛之间若隐若现的粉红肉体，就是女儿娇嫩的性器了！一个父亲，能够看到亲生女儿的性器，这已经是几乎不可能的事情，而又能用如此淫荡的姿势，从如此近距离地欣赏女儿的性器，那绝对又是难上加难的事情了！

　　宫勇欲火高涨，双手各抓住女儿的一条大腿，朝两边分开，娇嫩的阴户，像一朵盛开的花朵，朝着父亲悄然盛开。宫勇定睛望去，粉红色的阴唇微微隆起，像一张婴儿的小嘴，一张一合，晶莹的液体不断从“小嘴”之中溢了出来，整个阴户，显得湿淋淋的，粘滑无比。宫勇淫笑着对女儿说道：“里惠，父亲可要品尝了，看看从里惠可爱的小肉洞中不断流出来的东西，究竟是池水，还是里惠的爱液！”

　　女儿没有回答，鼻子里面传出了“嗯嗯”的娇吟声。

　　宫勇先是在女儿的阴户上面使劲地嗅了一下，清香的味道之中夹杂着一些腥臊，却如同一副很好的催情药物，更加加深了宫勇的情欲。他不再犹豫，又伸出了舌头，舔在了女儿那道水汪汪的沟壑上面……温暖、粘滑！那就是女儿的爱液，那就是女儿为父亲分泌的淫汁！宫勇整个嘴唇压了上去，吮吸起来。

　　“啊！……”女儿忍不住叫喊了出来，下体扭动，两条大腿下意识地分得更开。女儿的身体，本来就是为父亲绽放；女儿的爱液，本来就是为父亲流淌；女儿的子宫，本来就是为父亲开放！

　　“里惠，你也帮父亲含一含！”宫勇喘息着说。

　　“是的，父亲大人。”女儿娇媚地回答。她熟练地解脱着父亲的裤子，不时还顽皮地摸向父亲的裆部。父亲那个令女儿醉生梦死的大宝贝脱离了所有的束缚，颤抖着在女儿的面前上下摆动，火热坚硬的棒身被女儿的小手紧紧握住，巨大的龟头也被女儿的小嘴含了进去……

　　“喔，里惠，父亲好舒服啊！……”宫勇一面吮吸着女儿的阴户，一面不时赞叹着女儿的口技。

　　女儿却被父亲硕大的性器撑满了整个小嘴，只能发出“嗯……嗯……”的呻吟声。

　　秘密的小屋子里，全裸的女儿和半裸的父亲就用这种奇异的拥抱方式，疯狂地品尝着对方的性器。那性器早已经被他们用各种方式爱抚了无数次了，可是，每当他们再次接触到对方的性器，他们还是无法抑制心中强烈的冲动！女儿的小嘴努力地吞吐着父亲的大肉棒，不断地膨胀令她呼吸困难，可是她的舌头，还是会努力地插进马眼之中，挑拨着父亲更加深处的快感；父亲的大嘴也快速地张合着，拼命地将女儿的爱液吞进肚子里面，亲生女儿那如同琼汁般的爱液，如何能够浪费呢？

　　父亲的舌头，甚至伸进了女儿的阴道里面，在那一片片充满皱褶的地方，来回舔弄，刺激着女儿的欲望……

　　“啊！啊！……里惠要死了！……”里惠尖声叫喊，下体一阵快速地抽搐，阴道之中竟然激射出来一股温暖的液体！女儿高潮了，是在父亲的口交之下达到了高潮！

　　“喔……里惠……”宫勇也浑身颤抖，在女儿的小嘴里射出了宝贵的子孙后代。

　　高潮过后的宫氏父女相拥着进入水池。女儿像一只白嫩的小羊羔，慵懒地蜷缩在父亲的怀里，小手依旧握住父亲的性器，轻轻地抚摸，还不时伸出淘气的手指，刮搔着软软的阴囊，等待着父亲再次的勃起；而父亲，则轻轻地抚摸着女儿充满弹性的乳房，感受着它们的滑腻和柔嫩……

　　“父亲大人，您的大宝贝今天显得特别粗大，几乎要将里惠的小嘴撑破了呢！”女儿撒娇说。

　　“是嘛？那可难为里惠了。等一会儿父亲要好好向里惠赔罪，既然里惠上面的小嘴放不下，那就塞进下面的小嘴吧。”宫勇淫笑说。

　　“父亲大人好坏！”女儿娇媚地扭动着身体，腻声说道：“父亲大人要是把里惠下面的小嘴撑坏了，看谁再给您生娃娃！”

　　“父亲怎么舍得把里惠下面的小嘴撑坏呢？父亲还要靠那个小肉洞获取快乐呢！再说了，里惠也要靠那个小肉洞创造更多的弟弟妹妹啊！”宫勇淫笑说。

　　女儿听了父亲的话，脸上露出了娇媚的笑容，她侧过头来望着父亲，娇笑道：“父亲大人，您说这是多么奇妙啊，里惠竟然会给自己生弟弟妹妹！这是多么神奇的事情啊！”

　　宫勇淫笑道：“那有什么神奇的？即便是神奇的事情，咱们里惠不也实现了吗？”

　　女儿娇淬了父亲一下，继续娇笑道：“父亲大人又来取笑里惠了！这么神奇的事情，还不是父亲大人您一手造成的吗？这么复杂的关系，搞得里惠有时候都不知道该如何称呼父亲大人您了！”

　　宫勇淫笑道：“哦，这有什么复杂的啊？”

　　女儿娇笑道：“您想想看，您既是里惠的亲生父亲，又是里惠孩子的亲生父亲，那里惠既可以称呼您为父亲大人，也可以称呼您为相公了？而且……里惠应该还可以称呼您为哥哥吧？还有就是……爷爷？……”说到这里，里惠满面羞红，俏脸一下埋在了父亲的怀抱里面。

　　听了女儿的话，宫勇感到了欲火重燃，性器在女儿的小手中再次膨胀起来。

　　他兴奋地想：带着里惠回家生孩子的这段时间，里惠终于完全知道了自己的身世了！是啊，这么复杂的关系，不都是自己一手造成的吗？那个悲惨的战争，夺去了他许多亲人的性命，只有这复杂的关系，却是无法夺走的！

　　哼哼，其实简单得很，只要自己的理想实现了，再复杂的关系也会迎刃而解！不论她们是谁，不都是自己后宫中的一员吗？她们的任务就是服侍自己，使自己快乐，接受自己的种子，为自己繁衍纯种的接班人！

　　宫勇淫笑道：“里惠，你说得都对。不久的将来，你还将会有更多的称呼呢！”

　　女儿抬起了头，迷惑不解地望着父亲。

　　宫勇淫笑道：“如果，让里惠做父亲的母亲，里惠会同意吗？”

　　女儿瞪着水汪汪的大眼睛望着父亲，眼中充满了疑惑，她娇声问道：“父亲大人不是已经有了母亲了吗？而且她也是里惠的……”

　　宫勇笑着摇了摇头，淫笑道：“父亲不是指她！”

　　女儿更加迷惑不解地问：“那父亲大人指的是谁呢？”

　　宫勇淫笑着说：“唉，里惠真笨啊！父亲意思是说，如果父亲要认里惠为干娘，里惠会同意吗？”

　　女儿瞪大眼睛看着父亲，娇声回答：“里惠不愿意做父亲大人的干娘，里惠愿意做父亲的夫人呢。”

　　宫勇摇头笑道：“是这样的，今天晚上父亲不是去了焦芳那里吗，他果然向父亲提出了要娶你为妾的要求，父亲也就顺势答应了。”

　　女儿的脸上闪现出一丝痛苦，不过马上就又变得平静下来，问道：“父亲大人的决定，里惠一定会听从的。只是，里惠又如何做了父亲大人的‘干娘’呢？”

　　宫勇笑道：“那是因为，焦芳也认了父亲大人为干儿子，还将父亲大人任命为了东厂的大臣。”

　　女儿的脸上露出了笑容：“父亲大人终于进入到了东厂，那不是大大的喜讯吗？”

　　宫勇点头笑道：“是啊！父亲成了焦芳的干儿子，而里惠却是焦芳的侍妾，那父亲岂非也成了里惠的干儿子吗？”

　　女儿娇嗔道：“哼，父亲大人坏死了！玩弄了自己的亲生女儿不说，又想玩弄自己的干娘了吗？真的娘难道还没有干的娘好吗？”

　　宫勇淫笑道：“你说呢？里惠干娘？既然干娘都发话了，那干儿子可就不客气了！刚刚干儿子只是插了干娘上面的小嘴，现在可要插干娘下面的小嘴了！”

　　说罢，宫勇的大手分开了女儿的大腿，又在女儿的阴户上面抚摸起来。

　　“父亲大人真坏，里惠才不让父亲大人随便乱插呢！”女儿娇嗔道，身体却在父亲的怀抱里面扭动着，不但没有拒绝的意思，反而将大腿张得大大的，朝父亲的手掌凑了过去，任由父亲玩弄。

　　宫勇一面揉捏着女儿湿滑的阴唇，一面认真地说：“里惠就要离开父亲一段时间了，在这段时间里，恐怕我们也没有什么机会在一起了……父亲会很想念你的！来，让我们好好地享受这最后的一个晚上吧！”

　　女儿望着父亲的脸庞，眼眶之中充满了泪水，她呜咽地说道：“里惠也会想念父亲大人的！里惠会把身上的那个男人，想象成为父亲大人的样子，这样一来，父亲大人就不会离开里惠了！”

　　说罢，女儿翻身坐在了父亲的大腿上，一面扶住了父亲的性器，对准了自己的小肉洞，一面深情地说道：“为了父亲大人的理想，里惠甘愿付出任何代价，只是希望父亲大人能够尽快实现理想，然后能够好好地继续疼爱里惠……嗯！”

　　女儿的小肉洞完全吞纳了父亲的大肉棒，她忍不住发出了娇腻的呻吟。

　　宫勇轻轻地扶住了女儿的腰肢，帮助女儿上下摇动身体。他微笑着对女儿说道：“里惠，你一定要相信，咱们的理想一定能够实现的！到时候，父亲一定会光明正大地迎娶里惠，让里惠成为父亲正式的夫人！”

　　女儿的神情充满了激动和幸福，她一面在父亲的身体上面快速起伏，一面娇笑着说：“父亲大人，里惠如果成为了您正式的夫人，那里惠的母亲该如何处置呢？”

　　宫勇淫笑道：“里惠可是越来越调皮了啊！看父亲如何惩罚你呢！”说罢，他的双手牢牢地按住了女儿的腰肢，下体快速地向上挺动，火热、坚硬的大肉棒像铁棒一样穿梭于女儿的阴道之中，池水也被带动着泛起了水花。

　　“啊……啊……”女儿娇吟起来，越来越强烈的快感充斥着她的全身，她的话也断断续续地：“……父亲大人，里惠……知道错了……啊……只要父亲大人心里惦念里惠……里惠就会……满足了……里惠会好好……珍惜这个夜晚……让父亲大人快乐……今天是危险期，里惠……会再次接受父亲大人的龙种……里惠会再为父亲大人……生下更多的龙子龙孙的……啊……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　工部尚书萧仕廉的书房之中，此时也是烛光闪耀。

　　萧仕廉对坐在旁边的老和尚说道：“无色大师，我今天实在有要事无法脱身，未能好好接待大师，还望大师见谅。”

　　无色大师双手合十，说道：“阿弥陀佛，萧大人不必自责了，老衲此行，主要也是为了高熲高大人之事而来。老衲算到高大人有此一劫，因此才会急忙赶来，只是没有想到，高大人仍然无法躲过这场血光之灾啊！”

　　萧仕廉神色黯然，愤愤不满地说：“皇上不知道究竟怎么了，竟然会变得如此冷漠无情！高大人对皇上忠心耿耿，这是皇上十分清楚的事情，可是到头来高大人还是落得家破人亡！那真的就是家破人亡啊！不但是高大人的一家，就连他的弟弟高琰一家也是如此！皇上难道不知道，这样的举动将会多么伤害忠臣们的心啊！”

　　无色大师点头赞同，说道：“萧大人所言极是，只是帝国当此一劫，乃是注定了的事情。我们只能因势利导，尽量化解危机，使帝国转危为安。毕竟救国救民，是需要大量的付出与牺牲的。”

　　萧仕廉仔细地品味着无色大师的话，心情慢慢平复了许多。“大师是否在暗示些什么吗？据我观察，吾皇曾经精明干练、慈悲为怀，乃一介明君。如今皇上性情的变化，始于将焦芳的女儿册封为皇后开始，我看，那焦芳就是祸国殃民的罪魁祸首！不铲除他，帝国恐怕永无宁日！”

　　无色大师微微点了点头，说道：“根据事物的轮回与劫难规律，帝国一定是要经此磨练，才能更加强大。为了帝国繁荣昌盛，还将会有不少的忠臣义士为国捐躯，那是命中注定的事情，也是我们这些忠于帝国之人的必须选择！”

　　萧仕廉注视着无色大师，问道：“听大师的意思，您也会经此劫难吗？”

　　无色大师微笑道：“阿弥陀佛，善哉，善哉！出家之人，必经磨练，方能成佛。老衲能够为了正义事业而奉献生命，何尝不是最好的选择呢！”

　　萧仕廉敬慕地望着无色大师，不停地点头赞同。

　　无色大师继续说：“当初慧空师兄离寺之时，已经预言了帝国将会大乱，这个萧大人应该还记得吧？”

　　萧仕廉点了点头。

　　无色大师继续说：“那萧大人更加应该记得，慧空师兄还说过萧大人的两个女儿将是帝国的救星一事吧？”

　　萧仕廉继续点了点头。

　　无色大师继续说：“因此，老衲遵从慧空师兄的话，收了萧大人的两个女儿为徒，教她们武功，教她们医术，目的就是教她们防身之术，健身强体，为了以后的事情打下坚实的基础。只是萧大人自己，却是磨难不断，浩劫不停，自会有无数的血光之灾啊！”

　　萧仕廉微笑着说：“多谢大师的提醒，只是我已经将自己的身心全部都献给了帝国，只要帝国能够化险为夷、蒸蒸日上，我一个人的安危又算的了什么呢？”

　　无色大师面露微笑，点头说道：“萧大人真是开通之人！老衲这次来，还有另外一事，高大人既然已经遇害，老衲还准备将高大人的女儿侄女一起收为徒弟，指导她们，以后也好使她们成为萧大人两个女儿的得力助手。帝国之乱已经开始，我们只有抓紧时间，加紧训练，方能拯救帝国于水火之中！”

　　萧仕廉大喜，说道：“大师的说法竟然和我想的十分吻合，我本来就是想恳请大师能够收留高大人的子侄，毕竟她们的父亲母亲全部都已经遇害，她们也都已经成为了孤儿。现在焦芳的东厂势力越来越强大，这对她们的生命还是很有威胁，或许只有在您那儿，她们才能有真正的安全呢！”

　　无色大师点头微笑：“萧大人放心，老衲那儿虽然不是最好的庇护场所，不过在若干年内，也不会出什么乱子的。”

　　萧仕廉继续问道：“大师，我还有一事相问，我的两个女儿在大师那儿没有惹出什么乱子吧？”

　　无色大师微笑着说：“嗯，还好，还好！她们果然是两个栋梁之材，聪明绝顶，只是……”说到这里，书房外面突然一声轻微的响声，接着就有几声脚步疾驰的声音在夜空响起，越来越远。

　　无色大师这才微笑着继续说道：“萧大人，想必老衲不说，您也该清楚了吧？”

　　萧仕廉笑道：“唉，果然是两个调皮无比的女孩子！……只有多请大师费心了！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萧家姐妹头也不回地逃回了自己的房间，房门刚刚关上，萧若霓就大口大口地喘息起来：“好险，好险！若虹，都让你多练习一下轻功了，这么毛手毛脚的，差点儿被师傅发现了呢！”

　　若虹也不生气，微笑着对妹妹说：“那个声音是我发出来的吗？明明是你想探头望去，谁知却顶到了窗棱！哼，头顶上面还在隐隐发疼吧？哈哈哈！”

　　若霓脸色一红，娇嗔道：“哼，那个破窗子，就想顶疼我了，痴心妄想！算了，我不跟你说了！得赶快告诉高家姐姐，师傅也要收她为徒了！咦？高家姐姐呢？她怎么不见了？高家姐姐……”

　　若虹一听吓了一跳，立即朝床上望去，果然，被子已经被掀开在了旁边，里面却是空空如也，高圆圆已经不见踪影。若虹着急地说道：“哎呀，高家姐姐去哪里了？”

　　“高家姐姐……”若霓放声大喊，却被若虹捂住了嘴巴。若虹在妹妹的耳边轻声说道：“喊什么啊？生怕爹爹和娘亲不知道高家姐姐丢了吗？让我们时时刻刻呆在高家姐姐的身边，我们却一起溜去了爹爹的书房。他们要是知道了，还不知道要如何批评我们呢？”

　　若霓轻轻点了点头，水汪汪的大眼睛望着姐姐，表示听从姐姐的意见。

　　若虹放开了捂住妹妹的手，轻声说道：“咱们还是先自己找找吧，说不定高家姐姐只是到处去逛逛呢。”

　　萧家姐妹蹑手蹑脚地走出了睡房，寻找了起来。附近的几间房子都没有人，只有她们洗澡的房间，门却无法打开，已经从里面锁住了。高家姐姐一定就在里面了！若虹和若霓脸上露出了笑容。

　　若虹轻轻地敲了敲门，低声说道：“高家姐姐，是你在里面吗？”里面静悄悄的，没有人回答。

　　若虹再问了一声：“高家姐姐，我是若虹啊。”里面仍然没有人回答。

　　若虹感到事情不妙，连忙对若霓说：“快，爬进去开门！”若霓连忙跑到了屋子外面，从那扇通风的窗子爬了进去。

　　“啊！高家姐姐，你怎么了？若虹，高家姐姐自杀了！”若霓的叫喊声从洗澡间中传了出来。

　　若虹浑身一震，连忙说道：“若霓，快点开门啊！”

　　洗澡间的房门被打开了，若虹小跑着进去。只见高圆圆一丝不挂地躺在了水池之中，眼睛紧紧闭着，左手无力地漂浮在水面上，周围一片红红的血迹，右手则放在裸露的胸脯上面，大拇指和食指之间，还夹着一片薄薄的石片，上面仍然沾着几滴鲜血……

　　萧仕廉和无色大师很快赶了过来，吴茗霞也到了，若红和若霓连忙站在了一边，像是一对做了错事的孩子，一言不发。

　　吴茗霞将高圆圆从水池之中抱了起来，放在了地上已经准备好的垫子上面，给她的身体盖了起来。无色大师捏住了高圆圆的手腕，认真的把起脉来。

　　“师傅，高家姐姐她还活着吗？”若霓忍不住问了一句。

　　“嘘，不要说话。”吴茗霞瞪了女儿一眼。若霓连忙闭上了嘴巴，同时朝着娘亲噘了噘小嘴。

　　无色大师把了一会儿脉，这才放开了高圆圆的手腕，对着萧仕廉说道：“还好，她的血流得并不算多，只要吃上几味药就会好的……嗯，高大人的这个女娃子可真是坚强得很，这个石片粗糙又不锋利，她硬是在自己的手腕上面割了这许多下，真是不简单啊！”

　　听了无色大师的话，大家都松了一口气。若霓噘嘴说道：“这有什么的，如果换了我，我也能不叫呢！”

　　吴茗霞又瞪了女儿一眼，说道：“你还说？你爹爹不是让你们看着高家姐姐的吗，你们哪里去了，怎么会让高家姐姐自杀了呢？”

　　若霓红着脸，却又不知该如何反驳，嘴角动了几下，还是忍住了。

　　萧仕廉走到若霓的身边，轻声说道：“若虹若霓，爹爹让你们看住高家姐姐，是有爹爹的道理的。高家姐姐的爹爹和娘亲都不在了，她的心里一定会十分伤心的，难免会做出什么极端的事情，让你们看着，就是要你们保护她、开导她，让她渐渐从丧父丧母的悲痛之中走出来，所以，你们是不能有所松懈和偷懒的，知道了吗？”

　　听了父亲的话，若霓不再争辩，乖乖地点了点头。

　　无色大师说道：“若虹，现在正好可以考考你学得如何了，走，跟师傅去抓几味药给你的高家姐姐吃吧。”

　　“是的，师傅。”若虹脸上露出了欢乐的笑容。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　抓药、煎熬、喂食……当一切都完成了的时候，天色已经泛白了。吴茗霞亲自照料在高圆圆的病床前面，若虹和若霓则拖着疲惫的身躯睡觉去了，萧仕廉和无色大师又回到了书房之中。

　　“大师今天辛苦了！吃点东西早些休息吧？”萧仕廉关心地说。

　　无色大师摇了摇头，微笑着说：“萧大人不必客气了，老衲这就准备走了。”

　　萧仕廉急忙问道：“大师这么快就要走了啊？”

　　无色大师微笑道：“是的。老衲观察了一下，高大人的女儿身体没有大碍，只是十分虚弱，精神也不好，所以还是迟些再带她回庙吧。”

　　“那若虹和若霓呢？”萧仕廉问道。

　　“让她们再在家里呆一段时间，照顾一下高大人的女儿吧。这个小女孩的精神受到了沉重的打击，是需要一段时间来恢复的。”无色大师说。

　　“那好吧，等到圆圆的精神和身体都好了，我再让若虹若霓她们陪她一起上山找大师去！”萧仕廉说。

　　“嗯，还有一件事，是关于高大人的女儿的，老衲不知道该不该讲。”无色大师犹豫地说。

　　“哦？圆圆她还有什么事情呢？”萧仕廉急忙问道。

　　无色大师皱了皱眉头，缓缓说道：“老衲刚刚为她把脉，总的来说十分不错，只是……老衲发现她的腹腔之内，仿佛有些异样！……”

　　“什么异样？”萧仕廉急忙问道。

　　“老衲也说不太清，只是感觉……她的症状，好像是已经有了身孕了！”无色大师严肃地说。

　　“什么？！”萧仕廉大惊失色，忍不住大声喊了出来。

　　“萧大人不要着急，老衲也只是一种猜测而已，不能完全确定。毕竟她的状况，和一两个月的孕妇相差很大，即便是真的有了身孕，估计也只有一天左右的时间……”无色大师说。

　　萧仕廉想了一想，轻声地对无色大师说道：“多谢大师指点。高大人的侄女们已经告诉了我，说她们在东厂的地牢之中受尽了焦芳的淫辱，估计圆圆也无法避免这种遭遇的！如果圆圆真的有了，那对她绝对是另外一个重大的打击，所以我们绝对不能告诉其他人这个消息！即便以后圆圆真的生下了孩子，我们也只能说是她的弟弟或者妹妹，甚至直接认作我们的子女才行！”

　　无色大师点了点头，双手合十说道：“阿弥陀佛，萧大人，老衲这就走了，除奸之事任重道远，还望大人注意安全，早日大功告成啊！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　送走了无色大师，萧仕廉躺在床上，久久不能入睡。圆圆这孩子，怎么这么苦命呢？不但双亲一下子都离开了她，甚至在她的肚子里面，还怀上了仇人的骨肉！唉，如果无色大师的诊断没有错误，那圆圆该怎么办呢？生还是不生呢？