　　竟然有人胆敢行刺当今皇帝！当这个骇人听闻的消息从焦府之中泄露出去以后，迅速传遍了整个京城的每一个角落，上至王公大臣，下至平民百姓，全部都在议论纷纷，猜测着这群胆大包天的逆贼的真实身份，以及他们后面的幕后指使之人。人们都隐隐觉得，帝国之中仿佛又要发生什么大事了。

　　在皇宫之中的议事大厅里，此时也是一片寂静，大臣们都屏息肃立，望向高高在上的帝国皇帝，注视着他的每一个动作和表情。情况十分不妙！帝国皇帝的面色越来越是冰冷，站在他身旁的东厂都督焦芳的脸上却充满了诡异的阴笑！皇上命令东厂去调查行刺皇帝的事情，难道，已经有了结果了吗？

　　宣帝看完了焦芳递过来的奏折，用力地往案台上面一掷，突如其来的响声将大臣们惊了一惊。宣帝面色铁青，突然大声喊道：“度支司副使高熲，你可知罪？”

　　站在大臣队伍之中的高熲身体猛地颤抖了起来，心里暗想不妙。虽然他已经知道了派出去暗杀焦芳的刺客们全军覆没的消息，可是，除了一个带队的刺客之外，其余的刺客都已经死了，焦芳是如何知道他是幕后指使者的呢？难道是这唯一的活口招供了吗？不，绝对不会的！高熲立即摇头否定。对于这个人，他是十分了解的，他绝对不会把自己给供了出去！

　　那么，皇上和焦芳是如何知道的呢？高熲感到十分困惑。他派刺客们是去刺杀焦芳老贼的，谁能想到，皇上那日会正巧在老贼的府邸之中？这样一来，倒好像他真的是派他们去刺杀皇帝的了！惊动了皇帝，本来就已经是杀头的大罪了，而且还背负上了弑君之罪，那可是要株连九族的啊！

　　想到这里，高熲感到浑身颤抖，有些惊恐起来。他不怕死，也不会为刺杀焦芳被抓而后悔，只是，如果背负上了弑君的莫须有的罪名，而且还会连累整个家族，那他可就太过不值了！不，绝对不能承认！要和焦芳老贼抗争到底！

　　高熲硬着头皮从队列中走了出来，说道：“启禀皇上，微臣对于皇上一向是忠心耿耿的，实在不知道所犯何事，还请皇上明示。”

　　“大胆！”不等宣帝说话，站在一旁的焦芳就喝斥了起来：“大胆逆贼，不但犯下行刺皇上的滔天罪行，还敢在大殿之上出言不逊！来人，将度支司副使高熲的顶戴花翎摘了下去，用铁链将他捆绑起来。”

　　高熲愣住了，他没有想到焦芳老贼竟然当着皇上的面就敢指挥御前侍卫！他抬头望向皇上，却发现皇上面色依然铁青，毫无表情，显然是默认了焦芳的行为！

　　再看看几个殿前侍卫，已经拿着铁链朝他走了过来，高熲知道事情不妙，长叹了一口气，主动跪在了地上，说道：“皇上，微臣实在没有作出如此大逆不道的事情，不知道皇上是如何认定的。如果微臣真的做过此事，微臣甘愿受罚，可是如果只是莫须有的罪名，那微臣实在不服！”

　　御前侍卫已经来到了高熲的身前，一面摘去了高熲的顶戴花翎，一面将厚重的铁链扣在了高熲的手上。高熲此时反倒镇定起来，毫不反抗，只是抬头望着宣帝，仿佛在等待这宣帝的定夺。

　　宣帝“哼”了一声，没有说话。

　　此时从文官大臣的队伍之中，走出来了一人，正是御史中丞贾羿，他说道：“皇上，微臣十分了解高大人的为人，他对皇上可是忠心耿耿的，绝对不会干出……”

　　“贾大人！”焦芳打断了贾羿的话。“逆贼高熲派人行刺皇上，这是千真万确的事情，你就不要再为他求情了！如果激怒了皇上，你可没有什么好果子吃的。”

　　焦芳一边说着，眼神不住地朝殿上的大臣们扫去，仿佛这句话是在向所有大臣说的一样。

　　“可是，皇上，微臣也认为高大人不会干这大逆不道的事情，恐怕这其中另有隐情！……”翰林院掌院学士张恢也站出来为高熲求情。

　　宣帝再次“哼”了一声，表示出极度的不满，脑袋也侧过了一边不理会张恢。

　　“焦大人，你口口声声污蔑高某为逆贼，那么，你能拿出真凭实据出来证实高某是逆贼吗？”高熲朝着焦芳大声质问。

　　焦芳冷冷一笑，阴阳怪气地说到：“哼，自己做过的事情竟然不承认，还要装扮成受冤枉，好吧，今天老夫就当着皇上和所有大臣的面子，戳穿你罪恶的嘴脸吧！老实告诉你，你派来行刺皇上的刺客，已经完全招供了，我们是绝对没有冤枉你的！”

　　高熲心头再次一震，难道真的是他信任的人出卖了他吗？不会的！高熲再次摇头否定了这个想法，也许，这些都是焦芳老贼的阴谋吧？高熲说道：“刺客在说谎！焦大人，请你将刺客带上大殿，让他当面和我对质，就知道我绝对是被冤枉的了！”

　　“哈哈哈哈……”焦芳哈哈大笑，说道：“高大人真是太过放肆了！你想让行刺皇上的罪犯上殿，这种想法实在太荒唐了！不要说他已经不在了，即便在，又怎么能让他到这个神圣的地方来呢？”

　　“不在了？什么意思？”高熲急忙追问。

　　“哼哼，不在了，就是他已经畏罪自杀了！”焦芳冷冷地说。

　　高熲眼睛黯淡了一下，转瞬又明亮了起来，他大声说道：“既然刺客已经死亡，那又怎么能够证明是我指使他们的呢？”

　　焦芳冷笑道：“刺客死前就已经招供出了你，高大人，你就不要再抵赖了！后来在我们的教育之下，刺客已经认识到了自己的行为是多么可恶的事情，所以就自杀了。哼，老夫倒是觉得，这名刺客还是良心未泯，不像高大人你，简直就是最大恶极！所以，老夫请示了皇上之后，皇上也是宅心仁厚之人，便免去了他家其他人的连带责任……哼哼，高大人，老夫希望你也能主动招供算了，皇上说不定也能免了你的死罪了！”

　　高熲气得浑身颤抖，高声说道：“焦芳老贼，你将这莫须有的罪行强加给我，你不得好死！”

　　工部尚书萧仕廉也出列说道：“皇上明鉴，既然刺客已死，高大人是否真的是幕后主使就无法确定了！也许是那刺客故意陷害高大人也说不定的，所以臣请求皇上能够宽限一些时日，继续调查，既不要放跑真凶，也不要冤枉一个忠心耿耿的大臣。”

　　焦芳冷笑道：“萧大人仿佛话中有话啊！老夫已经从刺客的口中得到了证言，他也已经签字画押了，他死不死已经无所谓了嘛！听萧大人的意思，仿佛是老夫故意要陷害高大人吗？”

　　萧仕廉说道：“焦大人做过的事情自己知道，我也不会妄加评论，只是希望不要冤枉了一心为国为民的高大人而已。”

　　焦芳奸笑道：“既然如此，咱们做臣子的可以请皇上亲自裁决，看看皇上是相信老夫的话，还是相信高大人的话！”

　　宣帝看了看殿上的大臣们，冷冷说道：“焦大人的调查奏折朕已经看过了，刺客的供词有条有理，可信度极高，焦大人的证据与分析确凿，事实真相大白，因此朕认可焦大人的奏折，认定谋杀朕的幕后指使人正是高熲！”

　　听完了皇帝的话，高熲突然有种天旋地转的感觉，一种受了到冤枉与被抛弃的感觉！自己对皇上忠心耿耿了这么多年，到头来却成为了一个意图行刺皇上的贰臣！高熲感到精神一下子崩溃了，他长叹了口气，决定放弃争辩了。只是，在他的心中仍然有一个疑问，难道，真的是他信任的人把他给出卖了吗？

　　看到高熲萎靡不振的样子，焦芳得意地奸笑道：“怎么样，高大人，皇上已经作出了结论，你还有什么话可说呢？来人，将这个犯上作奸的人拉了出去！”

　　“慢！”萧仕廉大声喊道。看到自己的好朋友背负如此大的责任，萧仕廉怎么样也无法置之度外。首辅大臣方孝儒外出尚未归来，现在只有他亲自出面，才有可能拯救高大人的性命了。

　　萧仕廉说道：“皇上明鉴，臣对于东厂的结论仍然抱有疑问，高大人对皇上的忠心耿耿，微臣是了解得一清二楚的，像他那样忠君爱国之人，又有什么理由干这种愚蠢的事情呢？”

　　宣帝还没有开口，焦芳就立即说道：“萧大人，我看你也是被逆贼蒙在了鼓里吧？老实告诉你吧，高熲的弟弟就是他犯上的理由！为了为自己的亲弟弟报仇，这个逆贼什么事情做不出来呢？”

　　“可是……”萧仕廉还想说下去，焦芳却打断了他的话，继续说道：“萧大人，行刺皇上可是滔天大罪！任何想为他开脱的人也是会掉脑袋的！”

　　萧仕廉还想据理力争，掌銮仪卫事大臣阳汀天连忙拉了拉他的胳膊，因为他已经看到了宣帝的脸色越来越差了。他轻声对萧仕廉说道：“萧大人，暂且先忍一忍吧，皇上正在暴怒之中，现在抗争恐怕只会火上浇油的。咱们尽快通知方大人，请他早些回来，等到方大人回来了，咱们再做打算吧。”

　　萧仕廉强忍心中的怒火，退回了大臣的队伍之中，焦芳已经开始宣读起了皇帝的诏书：“奉天承运，皇帝诏曰。度支司副使高熲，深受皇恩，却不思君恩，密谋弑君……实在罪大恶极……现宣判如下：逆贼高熲，斩首示众，七日后执行；高府抄家，由东厂负责，即日进行；高府眷属，七日之后发配边关，永为奴隶，不得进京。钦此！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　六日之后。

　　东厂地下室。

　　东厂的地下室很大，分隔成了许许多多大小不一的房间，代表着东厂不同的职责：关押、审讯、行刑……在这个阴暗潮湿的地方，每天都会上演一幕幕惨绝人寰的悲惨镜头，关押在这里，简直就像是住在地狱里面一般，用焦芳的话来说，就是要让那些不听他的话的人“生不如死！”。

　　此时，在其中最大的一间房间之中，回荡着一阵又一阵肆无忌惮的淫笑声，其中还不时夹杂着年轻女人充满羞辱的呻吟声，以及男人极度虚弱但是仍然不愿服输的抗争。然而，这无力的抗争的结果，却是引来了更加兴奋的狂笑声和年轻女人更加屈辱的叫喊声。

　　房间的正中间站立着十数名赤裸着上身，下身仅仅穿着一条短裤的精壮男子，男子们的下体无一例外都支起了一座高高的“帐篷”，“帐篷”的顶端，可以清晰地看出男性兴奋时那根性物的丑陋轮廓，个别男子的短裤甚至已经浸湿了一大片……男子们自然地围成了一个圆圈，眼睛死死地盯着圆圈之中的三个女孩子。

　　女孩子们长得都挺美的，身材也比较高挑，清纯的面孔显示，她们都是大家闺秀，而不是青楼之中的淫荡女子。可是，她们修长的胴体却几乎全部裸露，只有女人那最隐秘的性器上面，才象征性地遮蔽着几缕衣物，有的也已经被撕扯成了一条一条的，那白皙的乳房、娇红的乳头，以及浓密的阴毛，不时暴露出来，反而更加容易引起男人们的情欲来。

　　这三个半裸的女孩子正随着男人们的淫猥的笑声跳着舞蹈，乌黑的长发不时在空中飘荡，丰满的乳房不时突破衣物的遮蔽，在男人们的淫光之下若隐若现。

　　她们，并不像是专业的舞女，更不像是甘心情愿地为男人们跳着这些挑逗甚至淫秽的舞蹈，因为，在女孩子的眼中，无一例外地饱含着泪水，那是屈辱的眼泪，那是无助的眼泪！她们娇美的脸庞上面，更是布满了泪水，显得楚楚可怜。

　　“不准停，继续跳！”起哄的淫笑声不断地响了起来，像一根根钢针刺在了女孩子们的心中。

　　“他妈的，跳得有气没力的，我们兄弟又不是没有喂饱你们！”

　　“快，蹲下去，把屁股高高翘起来，让老子看看你们的小骚穴流水了没有……”

　　“不蹲也行，那就把一条腿抬高点……我看几个小淫娃一定是想男人了，你们看，她们大腿内侧都已经是湿淋淋的，好像在迎接兄弟们的大宝贝呢！哈哈哈……”

　　淫猥的话语伴随着淫荡的笑声在地下室中回荡着，三个女孩子的抽泣声更加响了，她们腿上的动作也更加慢了下来，仿佛害怕真的会有羞人的“液体”顺腿流下。其中的一个女孩子的大腿夹得紧紧的，仿佛不再愿意让那些臭男人们看到她的隐秘的私处。

　　看到了这幅情景，一个男人慢慢地走到了这个女孩子的身前，只听“啪…”的一声清脆的响声，女孩子的脸上立即出现了五个暗红色的手掌印子，“他妈的，长本事了是吗？敢不听话了？”

　　短暂的沉静之后，是响亮的掌声和淫笑声。

　　“汪爷打得真好！小妮子敢不听我们的话，找死啊！”

　　“汪爷打得真好，这样的淫妇就是要多教训教训才行！”

　　“跳啊，继续跳啊，你在不跳，老子们可就要往你身上跳了啊！……哈哈哈……”

　　突然，在这些淫声秽语之中，传出来了一个虚弱但是充满了愤怒的声音：“快住手！你们这些……禽兽……不准……打……她……”

　　声音是从房间的一个角落里传过来的，男人们的眼神全部都移向了那个男子。

　　在那个阴暗的角落里，竖立着许多像胳膊一样粗的大铁杆，从地下一直伸向了房顶，黝黑的铁杆表面非常粗糙，只有接近人的地方显得十分光滑，因为那儿正是捆绑人的位置！在其中的一根大铁杆上，就捆绑着一个男人，愤怒的声音就是从这个男人的嘴里发出来的。

　　男人全身赤裸，不着寸丝半缕，身体上面布满了青色的、紫色的鞭痕和暗红色的烙印，几处已经化脓的伤口可以看得见白色的腐肉，甚至可以感觉到伤口正在轻微地蠕动着……他的头无力地耷拉着，灰白色的头发四处散落，只有干枯的嘴巴不断地蠕动着，发出了虚弱的声音。

　　这个男人正是因为派人刺杀皇上而被抄家的高熲，如果熟悉他的人看到他现在的这副样子，一定会惊讶得无法置信。一个正当壮年、风华正茂的男人，此时已经变得虚弱万分、苍老垂死。

　　那个姓汪的小头目愣了一下，仿佛对于有犯人胆敢顶撞他显得不可思议。他慢慢地走到了高熲的身前，脸上布满了阴阴的冷笑。“高大人，我没有听清楚你说什么，你能够再说一遍吗？”小头目狰狞地问。

　　“你们……这些……禽兽，不能打……她……她们……还是小孩子……”高熲喘息地说，还没有说完，小头目一扬手，巴掌就又落在了高熲的脸上，同时奸笑着说道：“好啊，高大人，我听你的话，我不打她，我打你好吗？”

　　“你们……打我……好了！……”高熲喘息着说，耷拉着的脑袋竟然强行地抬了起来，倔强地望着小头目。从那双充满了血丝的眼睛之中，闪耀着不屈不挠的精神。

　　小头目狞笑道：“哼哼，高大人，你的骨头倒是挺硬的，可是，难道比我们东厂的威严还要硬吗？”说完，小头目走到了被他打了一巴掌的女孩子的面前，淫笑道：“既然不让我们打她了，那我们可就要爱她们了！”话音未落，小头目的大手一挥，就将女孩子下体唯一的遮蔽物——那条已经撕扯成了一条一条的裤子扯了下来，女孩子的下体立即暴露无遗，雪白的大腿与乌黑的阴毛交相辉映，显得更加诱人。

　　“啊！”女孩子惊叫了一声，下意识地紧紧地合上了双腿，一双小手也捂住了两腿之间那个羞人的地方。那是一个女人最私密的地方啊，怎么能够随便让男人看到呢？更何况这些臭男人还不止一个，甚至那儿……也已经被他们……女孩子的眼中再次流出了屈辱的泪水。

　　小头目一把将女孩子拉进了怀里，一只大手按在了女孩子的翘臀上，淫笑着对高熲说道：“高大人，其实我们也不想打你的，明天你的脑袋瓜都要掉了，再打你也没有什么意思了！而且，只要你肯向我们都督服输，归顺我们都督，我们都督大人有大量，肯定会饶了你的性命，甚至还能够让你升官发财，这可是多么好的美事啊！总比你现在，不但自己饱受痛苦，还要连累你的家人受苦，何苦呢？”

　　“呸！你们这帮……恶魔，总有一天……我会收拾你们的！”高熲艰难地骂道。

　　“哈哈，收拾我们？哈哈哈……”小头目狂笑着，接着恶狠狠地说：“既然高大人你如此固执不化，那也就不要怪我们兄弟了！我们也不想再打你了，只是这三个女孩子嘛，你也知道，她们是你的亲弟弟高琰的宝贝女儿，嗯，可都是些小美女啊！而且玩起来都很带劲的！……”

　　“什么，你们……”高熲浑身颤抖。

　　“哈哈哈，既然她们都是小美女，我们兄弟们当然都对她们很有兴趣啦！而且嘛，也都已经让她们享受到了无与伦比的快感呢！”小头目一边说着，一边从背后揽住了怀里的女孩子，一只大手伸进了她的内衣，攀上了她的乳房，用力地揉捏了起来。

　　女孩子身体扭动着，想要挣脱小头目的怀抱，小头目低声吼道：“不准动！”

　　女孩子竟然乖乖地停止了挣扎，只能默默地忍受着小头目的玩弄。

　　“云儿……”高熲伤心地喊道。从女孩子的眼神之中，高熲看得出来，小头目说得都是真的，她们都已经……成为了这些恶魔的……高熲不忍心看下去了。

　　小头目的性欲仿佛已经被挑逗了起来，他的双手都已经玩弄起女孩子的乳房，膨胀的下体还不时地向前挺动，顶着女孩子娇嫩的臀部。“高大人，你知道吗，你的三个侄女风骚极了，在我们兄弟们的耕耘下浪态百出，可让我们兄弟玩爽了呢！是不是啊，弟兄们？”

　　“汪爷说得对，和小妮子们做爱真他吗的过瘾！”淫荡的声音回应起来，高熲的眼中饱含了愤怒。

　　“你们放了她们吧，有什么事情都朝我来吧！”高熲痛苦地说道。

　　“放？当然要放了！我们当然要听从皇上的圣旨。等到明天高大人你的脑袋被砍掉了，她们就都要发配边关了。只是，我想她们还不一定愿意离开我们这些精壮的兄弟们呢！这些天来，她们可是享受到了前所未有的快乐的啊！你说是不是啊，小美人？”小头目淫笑着说，大手一扬，又将女孩子身上最后一件遮蔽物扯了下来，扔到了一边，女孩子姣好的胴体完全显露在了空气之中。

　　女孩子只能在小头目的怀里轻轻地挣扎，屈辱的泪水像泉涌般刷刷地流了下来，滴落在了她的乳房上面，又继续向下流去。

　　高熲愤怒地说：“你们这些……禽兽，快……放了她们啊！”

　　小头目淫笑道：“高大人生气了呢，哈哈哈！你作为她们的大伯，恐怕也没有见过你的侄女们如何爽上天的吧？弟兄们，咱们今天就让这个老东西过过瘾，让他亲眼看看自己的侄女婿们是如何令他的侄女们快乐的，你们说好不好啊？”

　　“好！”男人们齐声吼道，整个地下室都震了一震，接着他们就冲向了另外的两个女孩子，将她们团团地围住，开始对她们动手动脚起来。

　　两个女孩子还没来得及惊恐，就已经被那些饥渴的半裸男人们围在了中间。

　　那些还是人吗？不，他们此刻已经变成了一群野兽，一群欲火焚身的野兽！女孩子们最后的遮蔽物立即化作了漫天的布条飘落下来，雪白的肉体成为了男人们玩弄的目标。一个男人已经从身后紧紧地搂住了女孩子，七八对魔爪迫不及待地伸向了娇嫩的胴体……

　　丰满的乳房被粗糙的大手肆意捏成了各种淫靡的形状；娇艳的乳头被拉扯了起来，用力地揉捏着；一个男人的嘴唇已经在魔爪之间找到了白色的空间，吻在了女孩子的乳房上面；而女孩子两条颀长的大腿，也被两个大汉抱在了怀中，大大地分了开来……

　　那是女人最最隐秘的私处，也是女人最后的防线，当这条防线完全暴露在了一群残暴的色狼的眼光之中的时候，女人已经完全陷落了！接下来的，就是令女孩子们屈辱的事情了。男人们已经蹲下了身子，淫欲的眼光死死地盯着少女的阴户，女孩子们早已经被这些色狼们轮奸了好几天了，她们失去的不仅仅是女人的贞洁，更多的，还是肉体的摧残！娇嫩的阴户已经被奸得又红又肿，即意味着曾经遭受的折磨，也预示着即将来临的更多的痛苦！

　　“啊！”随着女孩子的尖声叫喊，男人的嘴唇终于吻上了女孩子的两腿之间那两片红肿的嫩肉！疼痛？羞耻？屈辱？女孩子已经不知道自己的感受是什么了，她们用力地扭动着娇躯，只是想从这群男人之中挣脱开来！肉体已经不再纯洁，可是，怎么能够一而再，再而三地被这些臭男人欺辱呢？更何况她们亲爱的大伯就在身边看着……

　　然而，柔弱的女孩子怎么能够抗拒那些男人们的侵犯呢？肉体的挣扎反而更加激起了他们的兽欲！男人的嘴唇堵在了女孩子的阴户上面，用力地吮吸着，伸出舌头舔弄着，品尝着分泌出来的爱液；有的男人含住了女孩子们的脚趾，用力地吮吸；还有的男人已经脱下了裤子，露出了狰狞的性器，对着女孩子手淫着，期盼着将罪恶的淫欲发泄在女孩子的身体上面。

　　小头目被这一幕幕刺激的场面挑逗得欲火高涨，他让两个手下分开了女孩子的大腿，望着同样是饱受摧残的阴户，小头目对着高熲淫笑道：“高大人，你一定还没有看过你的亲侄女的小肉穴吧，现在我就给你个机会仔细看看，你看她们真是又鲜又嫩，让人忍不住就想亲上一口……”说完，小头目突然将脸伸向了女孩子的阴户前面，用力地亲了一口。

　　“啊……”女孩子尖叫了起来，下体用力地扭动，却怎么也摆脱不开。

　　“畜生！快……”高熲愤怒地叫喊。

　　小头目吮吸了几下，这才抬起头，淫笑着对高熲说道：“高大人，你想让我快点干什么呢？看到你的侄女这么兴奋，你是不是也兴奋了啊？”

　　高熲气得胸脯不断地起伏着，脸庞变得通红无比。

　　“啊！……”

　　“啊！……”另外两个女孩子突然发出了凄惨的尖叫声音，男人们的性器已经分开了她们的小肉穴，进入了她们的肉体，紧接着便是快速地抽插，疯狂地奸淫……

　　“哎呀，又让兄弟们抢先了！”小头目淫笑着对高熲说：“高大人，我也忍不住了，要和你的侄女儿颠鸾倒凤了。你可要仔细瞧着，以后到了阴曹地府也要认我这个侄女婿啊！”

　　说完，小头目也脱下了短裤，扶住了那根已经膨胀得又粗又壮的性器，朝着女孩子的下体插了过去。

　　“不要啊，不要……”女孩子哭泣地哀求着，然而躯体却被几个男人紧紧地抱住，无法挣扎。

　　“啊……”随着女孩子痛苦的呻吟声，小头目丑恶的性器终于插进了女孩子的小肉穴中，女孩子再次被他奸污了。

　　“畜生！畜生……”高熲痛苦地叫骂着，嘴唇都已经被咬破了，鲜血直流，他用尽全力喊了一声：“焦芳老贼，我做鬼都不会放过你的！”

　　“哦？高大人，你是在找老夫吗？”一个声音从大门的位置传了过来，门不知道什么时候打开了，两个男人一前一后走了进来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“都督好！”所有的男人都停止了动作，一齐面向进来的男人齐声喊叫，地下室中再次震动起来。走在前面的银须老人，正是东厂都督焦芳，而跟在焦芳后面的男人，是焦府教头宫勇。

　　“嗯，弟兄们好。”焦芳微笑着点头示意，继续淫笑着说：“你们忙你们的吧，不要停下来了，这几个小妞还挺好的，你们可要抓紧机会好好地玩啊。”

　　“谢都督！”整齐的声音再次响了起来。

　　焦芳满意地点了点头，这才回过头来望向高熲，脸上带着淫笑。高熲也毫不示弱地盯着焦芳，眼光中饱含愤怒，终于，他喘息着骂道：“焦芳老……贼……你真是禽兽……不如！……你……快把她们给……放了！……”

　　焦芳没有回答，而是走到了正被小头目奸淫着的女孩子的身前，大手托起了女孩子娇俏的下巴，看了几眼，然后淫笑着说：“嗯，老夫对你有印象，你比你的两个姐姐更加漂亮一些，小肉穴里面也更加湿滑温暖呢！”

　　女孩子的小肉穴中此时仍然插着小头目的性器，听了焦芳的话，她痛苦的脸上显得更加羞辱，她轻轻地摇着头，泪水哗哗地流了出来。

　　“禽兽！”高熲再次叫骂了起来。从焦芳的话里，高熲听了出来，这个老禽兽，早就已经占有了他这个小侄女的肉体，甚至……他的亲弟弟高琰的三个亲生女儿，恐怕都已经被老禽兽侮辱过了！想到这里，高熲感到痛苦万分，亲弟弟的性命他没有能够保护得了，连亲弟弟的三个女儿也没能保护她们的贞操！

　　天啊，自己究竟做了什么错事，要老天爷如此地惩罚自己呢？高熲内心狂吼了起来。突然，他感到心中一震，一种不祥的感觉侵袭他的脑海，是什么？究竟是什么？

　　焦芳没有生气，而是淫笑着对小头目说道：“别理会高大人，你们继续你们的。告诉你，这个小女孩的后庭又紧又有弹性，干起来爽死了！老夫之前可是连续在里面爆发了两次呢！哈哈哈……”

　　小头目一面挺动着下体，一面淫笑着回答：“多谢都督提醒，小的们知道该如何做的了。”

　　焦芳看了看小头目和女孩子交合着的下体，看着沾满了白色泡沫的性器不断地进出着女孩子红肿的小肉穴，不禁感到性欲高涨，他按了按高高突起的下体，淫笑着对高熲说道：“高大人，老夫真是感谢你和你们的家人，能够给我们的兄弟们带来如此的快乐啊！”

　　高熲气得直喘粗气，艰难地说道：“焦芳老贼，你……你究竟想要……干什么？……”

　　焦芳淫笑道：“高大人一向聪明过人，老夫想要的东西难道你真的猜不到吗？只要你应允了老夫，老夫保证可以使你刀下留人，而且还可以官复原职，甚至加官进爵也不是不可能的！不知道高大人意下如何啊？”

　　“呸！你休想！”高熲想也没想就破口大骂道。

　　“既然高大人如此不懂事理，那老夫可就无能为力了。”焦芳淫笑着说：“本来高大人的几个侄女儿相貌标致，床上功夫也是一流，老夫又身兼为皇上物色后宫妃嫔的重任，将她们全部都收入后宫，成为皇上的妃嫔，也只是举手之劳……而高大人的亲生女儿，那相貌功夫更是一等一的，将她纳为贵妃更是容易之极，到时候高大人也是国丈了，何等威风呢？那会像现在这样受苦受难？……唉，可惜了，可惜了！”

　　“圆圆？！你们……你们对她……干了些什么？……”高熲突然激动了起来。

　　他刚刚感到了有种莫名其妙的恐惧，原来就是因为他的宝贝女儿！这些禽兽，强奸轮奸了他的侄女儿，那他的亲生女儿，是否也遭受到如此的厄运呢？

　　“高大人不要激动哟，你也知道，老夫一向对于年轻漂亮的女孩子，都是十分有兴趣的。你的女儿既年轻，又漂亮，而且身材又好，自然很是吸引老夫的了。”焦芳淫笑着说。

　　“禽兽！禽兽！”高熲怒骂道。

　　“高大人不要生气嘛，老夫实在眷恋你的女儿的相貌和肉体，才会与她进行合体之欢的，老夫感到十分满足，你的女儿当然也是十分享受的！只是老夫很明事理，你的那些侄女儿都已经和老夫手下的那些兄弟们轮流交欢过了，你的女儿却只有老夫享用过，老夫之所以没有一视同仁，就是因为还对高大人你抱有希望的！”说到这里，焦芳突然停顿了下来，他的眼睛盯着高熲，眼神之中充满了狡黠之情。

　　“你妄想！”高熲断然拒绝了焦芳的暗示。

　　“既然如此，对于高大人的性命，老夫也是无能为力的了。”焦芳双手一摊，显得无能为力的样子。

　　高熲想了半天，才缓缓地说道：“我死……已经是预料之中的了……只是…我还有个请求……”

　　焦芳眼光突亮，连忙说道：“高大人难道回心转意了吗？”

　　高熲摇了摇头，艰难地说道：“我……希望能够在死之前……见一见……我的夫人和女儿……”

　　焦芳脸上失望之色一闪而过，转而变得诡异奸险，他朝着宫勇诡秘地笑了一笑，然后说道：“老夫和高大人同朝为官，既然高大人肯求老夫，老夫自然不会为难高大人的。好吧，正好我们要去找高大人的夫人和女儿一叙，那高大人就和我们一块儿去吧。”

　　宫勇没有说话，也是朝着焦芳诡秘地笑了笑。

　　听到可以看到自己的夫人和女儿了，高熲先是感到十分兴奋，明天自己就要上刑场了，与夫人和女儿就要阴阳两隔了，能够在临别前再见见她们的最后一面，这已经是他唯一的要求了。可是，当他看到焦芳和宫勇脸上那一闪而过的奸笑，他的心中再次感到有种不祥的感觉。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　怀着激动和忐忑不安的心情，高熲被人抬着跟随着焦芳和宫勇来到了另外的一间房间。

　　刚一打开房间的大门，高熲感到万分惊奇，他没有想到，在东厂地狱般的地下室中，竟然还有如此清新的房间。房间之中有一个大水池，水池中央的硬地上摆放着一张巨大的床，水池边上种满了红花绿草，竟然还有阳光从顶部照了下来，正好落在雪白的床单上面，将床单上洒满的玫瑰花瓣映衬得更加娇艳美丽…如果不是深陷地狱，高熲真的会以为这里是神仙天地呢。

　　可是，当他仔细地看清楚了周围的状况以后，他的脸色突然变得无比难看。

　　在床边的水池之中，也同样竖立着十几根粗大的铁杆，其中的两根铁杆上面，竟然绑着两个女人！

　　女人的身上竟然都是一丝不挂的，毫无寸缕，丰满姣好的胴体完全暴露在了阳光之中。雪白的肉体、丰满的乳房、修长的大腿……像两尊完美的雕像，挂在铁杆上面。

　　高熲眨了眨疲惫的双眼，想要看清楚这两个女体究竟是谁？怎么，其中一具女体这么熟悉，那高翘的臀部，长长的秀发……怎么跟他的夫人的那么想象！高熲心中充满了不祥之感，他定睛望去，终于看清楚了女人的相貌，不禁几乎晕了过去！

　　那两个赤身裸体的女人，正是他的夫人和女儿！两个人的脑袋无力地耷拉着，眼睛紧闭，无法判断她们是生是死……

　　“夫人……圆圆……”高熲大声叫喊着，可是发出来的都是沙哑的声音，两个女人都没有回答，仍然是一动不动，难道，她们都已经死了？

　　“焦芳老贼……你……你对她们……做了些什么？”高熲朝着焦芳吼道。

　　“高大人，你这可是冤枉老夫了，你的夫人和女儿没有死，而且还活得好好的呢！老夫还没有玩够呢，怎么舍得她们死呢？”焦芳淫笑着说。

　　听说夫人和女儿没有死，高熲紧张的心情稍微平静了下来，继续骂道：“你……你究竟对她们……干了些什么？……”

　　焦芳淫亵地一笑，说道：“高大人不要着急，一会儿你就会知道的了。我们东厂研究了一种药，当然了，可以说是一种春药，在药效起作用的时候，能够完全发掘出女人淫荡的潜能。我们给高大人的夫人和女儿都吃了一些，果然药效非凡，她们现在累了，正在休息，估计还要一会儿，就会完全进入另外一种崭新的境界之中了。”

　　“禽兽！禽兽！”高熲愤怒地大吼。

　　焦芳淫笑道：“高大人别激动啊，很快你就会知道老夫的好了！哈哈哈…”