　　高熲再次被绑在了粗壮的铁杆上，在他的身旁，正是他心爱的夫人和女儿，她们和他一样，也被绑在了铁杆上，而且身体同样也是一丝不挂。高熲心情激荡，老泪横流：即将和亲人阴阳相隔了，他才感到那份亲情的珍贵与重要。他的眼光在夫人和女儿的脸庞上面流连忘返，这熟悉的面孔啊，即将不能再亲眼看到了，不知道在世界的另外一头，他还能保留她们的记忆吗？

　　“嗯……”高夫人的身体突然动了一动，一声娇嫩的呻吟声从她的口中发了出来。

　　高熲精神一振，轻声叫道：“雨蓉……”

　　高夫人没有反应，焦芳走到了高夫人的身边，一只大手抚摸到了她的脸庞上，感受了一下，然后淫笑着对高熲说：“嗯，高夫人还没有完全苏醒过来。”

　　“住手！不要……碰她！……”从高熲的口中发出嘶哑的声音。

　　焦芳愣了一下，突然放声大笑：“高大人，你真是可爱至极啊！你别忘了，这里是谁的地盘？老夫不但可以碰她，而且还可以干更多的事情！……”说到这里，焦芳从身后搂住了高夫人的芊芊细腰，一双大手肆意地在她的胸脯和小腹上面来回抚摸，同时用幸灾乐祸的眼神望向高熲。

　　高熲又气又急，眼中仿佛即将喷出火来！自己的夫人，赤身裸体，被自己的仇人搂在怀中，仇人那双肮脏的双手，正贪婪地玩弄着夫人的躯体，那具曾经只属于他一个人的肉体，如今却被别的男人肆意玩狎！作为亲人，他已经失去了保护她们的能力，而作为一名男人，他已经失去了应有的尊严！

　　焦芳仿佛要故意气高熲一样，他的双手时而用力地揉捏高夫人丰满的乳房，时而又玩弄她浓密的阴毛，甚至将他的手掌插入她紧合着的双腿，将手指直接伸进她的阴道……

　　“啊……”高夫人发出了兴奋的呻吟声，下体不由自主地扭动了起来。那声音充满了欲望与满足，却像锋利的刀刃一下又一下地割在高熲的心中。自己的夫人，却在别的男人的挑逗之下发出淫荡的呻吟声，这种屈辱，对于一个男人来说，有时候比死亡更加难以忍受！

　　玩弄继续进行着，焦芳的手指在高夫人的下体抽插了几下，然后突然之间抽了出来，高熲仿佛看到，一条晶莹的液体划过一条美丽的弧线，随着焦芳手指的轨迹一闪而过……那是……高熲痛苦得不敢想象下去……

　　焦芳却举起了那根插入过高夫人下体的手指，移到鼻子下面嗅了一下，然后朝着高熲晃了几下，淫笑道：“高大人，你的夫人可真是个天生尤物啊！老夫还没玩她，就流出来这么多的淫水……而且，这淫水的味道也足够地骚啊！”

　　高熲痛苦得几乎背过气去，眼前发生的事情，令他实在无话可说。亲爱的夫人，一定是被这些恶魔们喂下了什么药物，才会变得如此敏感！可是，作为她的相公，却无法保护自己的夫人不受侮辱，难道还有比这更加痛苦的事情吗？

　　然而，更加痛苦的事情接着发生了，高夫人的身体扭动得更加迅速，突然，从她的嘴里发出了娇媚的呻吟声：“别……别抽出来……我要！……”那呻吟声是如此得淫荡，使高熲几乎无法辨别这就是他那相濡以沫的夫人！

　　焦芳一面玩弄着高夫人的乳房，一面像蛇一样用舌头在高夫人裸露的肩膀上面来回移动。每到一个地方，高夫人的身体都会颤抖一下，嘴里发出一声媚骨的的呻吟声。焦芳淫笑着对高熲说：“高大人，令夫人实在太敏感了，老夫才用了一下舌头，就让令夫人她欲生欲死的，看来高大人实在不懂得如何让女人满足啊！”

　　高熲嘴角溢出了鲜血，过度的悲痛，使他只能用紧咬牙关的方式强行忍受。

　　他很爱他的夫人，他的夫人也很爱他，他完全能够令夫人得到满足，也的确时常令夫人得到满足……然而，他无法忍受的是，亲爱的夫人，竟然在别的男人的玩弄下也兴奋了起来……

　　焦芳感到意犹未尽，强烈的性欲在看着高夫人的淫态和高熲的痛苦的同时爆发出来。他开始解脱自己的衣物，同时对着宫勇淫笑道：“宫教头，你也脱衣服吧，这么美艳的女人就在身边，难道你就没有什么反应吗？让咱们好好地玩她一玩，也进一步检验我们的迷药是否有效！”

　　“是的，老爷，多谢老爷给小的这个机会。”宫勇淫笑着回答。

　　在高熲怒目注视之下，焦芳和宫勇很快脱光了身上的衣物，变得完全赤裸裸的。两人的性器得到了解脱，像脱缰的野马迅速狰狞起来，粗壮的肉棒上面青筋缠绕，紫黑色的龟头涨得很大，马眼之中甚至已经溢出了白色的淫液……丑陋的男人，丑陋的性器，很快就要成为玷污他夫人肉体的工具，高熲却只能在旁边看着，毫无反抗的能力……

　　一丝不挂的焦芳和宫勇走进了水池，池水是温暖的，很适合人们在水中浸泡放松，当然，也很适合干那些释放激情的活动……焦芳让人将捆绑高夫人的绳索解开，领着她来到了焦芳的身前。

　　高夫人的身体非常完美，雪白的肌肤像白玉一般光滑柔嫩，高耸的乳房像少女一般坚挺，顶端的两颗暗红的蓓蕾仍然娇艳地绽放着；两条大腿洁白修长，雪白的屁股高高地耸立了起来……

　　“真是一个天生的淫妇！”焦芳心里暗想，一把将她拉到了自己的怀里，一只大手托住了她的下巴。高夫人的眼睛已经张开了，可是明亮的眼眸之中却显得空洞无物；娇美的脸庞带着淫荡的笑容，却无法掩饰她的呆滞与迟钝。

　　“来，先给老夫舔一下！”焦芳淫笑着下达了淫猥的命令。高夫人朝着焦芳妩媚地一笑，毫无反抗地慢慢地蹲下了身子，一双白藕般的小手一只握住了焦芳的大肉棒，一只托住了焦芳的沉甸甸的阴囊……

　　高熲几乎就要昏死过去，一丝不挂的夫人是那么美艳诱人，成熟的胴体散发着浓浓的情欲，凹凸适宜的曲线曾是高熲无比自豪的源泉，此时，却成为了令他最为痛苦的根源。夫人难道要帮那个老贼……高熲不敢想象下去，那可是连他这个做相公的也很少能够享受得到的至高奖赏啊，如今，夫人却要为那个恶魔服务……

　　高熲的担心成为了现实，高夫人仿佛被魔鬼缠身，完全没有理会自己的相公就在身边，就堕入了对另外一个男人性器的爱抚之中。雪白的小手慢慢地撸动着火烫的性器，像是一个贤淑的夫人，温柔地爱抚着自己的相公……可是，她的相公并不是眼前这个面露淫笑的恶魔，而是绑在旁边受苦受难的男人啊！

　　焦芳淫笑着享受着仇人夫人的爱抚，情欲已经被她挑起，那就一定需要爆发。

　　所有的情欲已经完全集中在了下体那根巨大的性器之中，已经到时候将它插入一个温暖湿润的小肉洞中，疯狂地进行活塞运动了！只是，下面的那个小肉洞已经玩得有些厌倦了，此时仇人就在眼前，或许还有更好的方式能够令他更加痛苦一些的！

　　焦芳朝着高熲邪恶地淫笑着，然后将手放在了高夫人的头上，将她的头朝他的性器按了下去：“嗯，你表现得很好，现在，可以把它含进嘴里了！”

　　“不！不要！”高熲痛苦的叫喊，却无法阻止自己夫人的行为。高夫人脸上泛着淫荡的笑容，脑袋听话地朝焦芳的性器靠了过去，娇红湿润的嘴唇显得如此诱人，却是要去将仇人的性器含进嘴里……

　　高熲拼命地挣扎着，想要挣脱冰冷的铁链，如果能够有机会跟这些恶魔们拼了，也比在这里受这些痛苦的折磨要好得多！可是，人的肉体，如何能够挣脱冷酷的铁链呢？肉体已经被铁链勒出了深深的痕迹，甚至被磨开了一个又一个的口子，鲜血，再次顺着冰冷的铁链流了出来，甚至将池水也染红了一片……

　　高夫人仿佛并不知道自己的相公正在流血流泪，她的脸庞已经贴在了焦芳的性器上面，轻轻地摩挲起来，脸庞的冰冷与性器的火热形成了鲜明的对比，冰与火也是有亲近的时刻的！“嗯……嗯……”高夫人竟然发出了淫荡的呻吟声，就在她的相公痛苦流血的时候，她也流出了液体，却是从她的小嘴里面，流出了晶莹的口水，一滴又一滴地落在了焦芳的性器上面。

　　“含进去，快！”焦芳感到欲火突然爆发，他的手用力一按，高夫人的脑袋向下一沉，就将焦芳的大肉棒含进了小嘴里。焦芳毫不停顿，下体不断地耸动，让自己粗壮的大肉棒在高夫人的小嘴里面迅速地进出。

　　可怜的高熲终于晕了过去，当他看到仇人的性器终于进入了夫人小嘴里面的时候，他的心如刀绞一般，脑袋“嗡”地一响，就晕了过去……他再也无法忍受，亲爱的夫人，和别的男人玩着肮脏的游戏，更何况，那个男人，还是他的仇人！一个不折不扣的恶魔！也许，死是他唯一解脱的方式了，高熲希望自己就此死了过去，再不醒来……

　　焦芳看了一眼晕厥过去的高熲，冷笑了一下，继续享受起高夫人的口交。充满欲火的大肉棒在温暖湿润的小嘴里面来回抽动，就像是在女人的阴道之中运动。

　　而嘴巴里面，却比在阴道之中多了一样东西——舌头，高夫人的舌头不时滑过龟头的表面，当滑腻的舌头时而抵住龟头，时而插入马眼的时候，焦芳痛快得几乎喊出声来……

　　焦芳顺势躺靠在了水池边上，两腿张开，挺立着那根巨大的性器。高夫人也翘起了屁股，趴在焦芳的两腿之间，继续吮吸着仇人的性器……巨大的性器在高夫人的吮吸下面越来越大，几乎胀满了她的小嘴，巨大的龟头沾满了晶莹的液体，也分不清究竟是高夫人的口水，还是水池的池水，总而言之，在阳光的照射之下，闪闪发光……

　　宫勇站在一旁看着这一幕幕的淫戏，虽然他的欲火也高涨了起来，虽然他的性器也高高地翘起，可是他并不着急，因为他知道，焦芳老爷不会让他一丝不挂地在旁边等太久的。老爷的目标并不是高熲的夫人，她已经被他玩弄了很多次了，他的目标，是高熲的女儿高圆圆，那个女孩子，他才刚刚把她开苞没多久，还有些玩弄的价值……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哦，太舒服了！太舒服了！”焦芳快乐地叫喊起来。巨大的性器在高夫人的小嘴里面不断地颤抖着，他已经到达了高潮的边缘。

　　高夫人完全就像是一个放荡的淫妇，不断地取悦着她正在服务的男人，虽然焦芳并不是他的相公，可是，在她的心目中，恐怕已经将焦芳当成了她的相公。

　　她的身体几乎完全浸在水面之下，只有不断运动着的头部和高翘的臀部露出了水面，雪白的臀瓣丰满挺翘，随着她身躯的晃动而晃动，给焦芳带来了强烈的视觉享受。

　　那是两座肉山，是女人魅力的显现，从这个角度，焦芳无法看到高夫人两片雪臀之间夹着的那道诱人的沟壑，他知道那儿一定十分美丽诱人，不过他不后悔，因为高夫人那朵娇艳的菊花，早已经被他开垦过了，光滑、紧迫，夹得他的大肉棒无比舒畅，这是焦芳给她的评价，是否属实，就交给宫教头去验证吧！

　　今天，焦芳的目标很明确，落在了高熲的女儿高圆圆的身上。虽然他已经夺取了这个年仅一十六岁少女的贞操，而且还不止一次地强奸和奸污了她，可是至今，他都没有获得过她的后庭。高家之中，从男人到女人，唯一还可以吸引焦芳的就是高家女儿的后庭花了，当他粗大的性器挤进她的肛门之后，他对高家的兴趣就将完全消失了！

　　想到这里，焦芳瞟了高圆圆一眼，那具尚未完全发育的胴体也开始轻轻扭动起来，她就要醒了，最后的疯狂时刻即将到来！焦芳用力地按住了高夫人的脑袋，巨大的性器塞满了她的小嘴，又无法及时吐出来，短暂的窒息令她不断地咳嗽起来。

　　“喔，射了！”随着焦芳的低吼，他的身体不由自主地颤抖了起来，精液像水柱一般射进了高夫人的小嘴，很快，小嘴已经完全被充满，乳白色的液体顺着嘴角流了下来，好一幅淫靡不堪的景象！

　　喷发持续了很久，高夫人像一个尽职尽责的夫人，努力地将相公赐予的精华往肚子里面吞咽，她的双手紧紧地搂住了焦芳的臀部，自己的臀部也扭动着，带动着一池池水。

　　“不要停，继续吸！”焦芳低声说，像是一道命令，高夫人乖乖地低下了刚刚抬起的脑袋。

　　“雨蓉，你……”高熲悲苍的声音突然响起，他已经苏醒了过来，然而映入眼帘的，却是仇人在夫人小嘴里面爆发的痛苦场面！高熲心中极度痛苦：天啊！我究竟做错了什么，竟会如此惩罚于我！

　　高夫人的身体突然颤抖了一下，熟悉的声音闯入她的脑海，使她仿佛想起了什么。她继续顺从地吮吸着焦芳已经软下来的性器，脸庞却慢慢地抬了起来，望向了声音传来的方向……

　　是他？那熟悉的脸庞，那曾经日夜陪伴身边的身影，不就在不远的前方吗？

　　可是……高夫人淫荡的笑容，渐渐地变得生涩起来，空洞的眼神重现了光辉，只是，那是痛苦的眼神，那是悲苍的眼神……

　　“雨蓉，你……怎么了……为什么……”高熲哽咽地说。

　　“相公，是你……真的是你吗？”高夫人也呜咽地问。

　　“是我……雨蓉……是我啊！……”高熲想要伸出双手，这才发现自己的双手已经紧紧地捆绑在了冰冷的铁杆上面。

　　“相公，对不起，我……我实在是没有办法啊！……”高夫人的眼眶之中充满了泪水。

　　“雨蓉，我不……怪你……他们……给你吃了……什么……”高熲痛苦地问。

　　“我也不知道，只是……下意识地要听他们的话……”高夫人的眼泪终于流了下来，滴在了焦芳的性器上面。

　　“哭什么？给老夫笑！”焦芳突然说道。

　　高夫人浑身一震，眼睛之中充满了恐惧之情，她扫了一眼自己的相公，想说些什么，可是终于还是没有说出口，悲伤的脸庞强挤出了一丝笑容，却显得那么生硬甚至难看！

　　“丑死了！臭婆娘，老夫亏待你了吗？有多少女人能够吃到老夫的种子呢？”焦芳淫笑着说，一只手再次将高夫人的脑袋按向了自己的双腿之间，说道：“吸，继续给老夫吸，把老夫的宝贝再给吸大了，老夫还要用它犒劳你的女儿呢！”

　　高夫人不再犹豫，顺从地低下了头，将焦芳的性器含进了嘴里，在那一瞬间，她的眼神扫向了自己的相公，高熲可以感受出来，夫人的眼神之中充满了痛苦、无奈、悔恨，以及愧疚……

　　“焦芳老贼，你……快杀了我们吧！……不要……再折磨她们了！……”高熲集中了全身的力量，吼了起来。

　　焦芳一面享受着高夫人的口交，一面用邪恶的眼神望向高熲：“高大人，想死吗？哼哼，老夫告诉你，只要你跟老夫作对，想死也没那么容易的！……宫教头，把那个女孩子放下来吧，该轮到她为老夫服务了！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　高圆圆虽然年仅一十六岁，可是却长着一副漂亮的脸蛋儿，比她的母亲更加迷人，那条修长笔挺的大腿，比她的母亲更加诱人，这些曾经是高熲向同僚们炫耀的资本，此时，却变成了痛苦的根源。

　　像她的母亲一样，高圆圆的脸上也泛着异样的淫笑，体内的药物已经开始发作，纯洁的女孩子也正逐步地变成淫荡的娇娃。雪白的大腿内侧仍然沾着点点鲜血，焦芳自豪地淫笑着，他知道，那都是他的功劳，是他，强行地压在了这个绝世的小美女的裸体上面，将他的性器强行挤进了她的小肉洞中——是他，将她从一名少女变成了少妇，是他，成为了他第一个男人！

　　想到这里，焦芳感到无比兴奋，只要有了权利，那全帝国的女人不都是属于他的了？只要他喜欢，只要他看上了她们，他就可以名正言顺地占有她们，她们的肉体、她们的小肉洞，还有她们的子宫……哪怕是，他日思夜想的亲生女儿，也将成为他的胯下淫娃！

　　一想到了女儿焦敏，焦芳的欲望就又极度地爆发，刚刚爆发过的性器再次膨胀了起来，充满了高夫人的小嘴。眼前的高圆圆仿佛化身成为了亲爱的敏儿，姣好的胴体一丝不挂，雪白的乳房轻轻地颤抖，光滑的腹部充满了性感，笔直的大腿向他展示着青春之美！那一团乌黑的茸毛下面，隐藏着“女儿”快乐的源泉，只要能够攻克那道防线，就能给他带来无尽的快乐，也能给他带来更多的后代…

　　“翘着屁股爬过来！”焦芳突然淫笑着对高圆圆说。

　　高圆圆顺从地弯下了腰，翘起了雪臀，真的朝焦芳爬了过来。雪白的肌肤划过水面，泛起了一道道的涟漪，仿佛创造了一道浪漫的景致……然而，对于高熲来说，却是无法想象的噩梦！

　　“圆圆，你……”高熲哀声叫喊，却无法唤醒宝贝女儿的神智。高圆圆继续向前爬行着，雪白的臀部一扭一扭，甚至不时将那一小片娇红的菊门暴露在了焦芳的眼中。

　　“就是那里了！”焦芳兴奋地淫笑了起来。那个小小的地方，牵动了焦芳的淫心，他会全力地去爱抚它的：他会用手指抚摸那个地方，他会用舌头舔吻那个地方，最后，他还会用那根粗壮炙热的大肉棒，毫不留情地挤进那里，再将他的子孙后代注入那个小小的肉洞之中！这是对高家女儿的惩罚，更是对高熲的惩罚！

　　“高大人，恐怕你从来都没有见过你的亲生女儿的迷人的下体吧？恐怕你更没有见过她那娇红的后庭花吧？今天，老夫就做个好人，让你能够亲眼看到亲生女儿的私处，更可以看看她的爱人是如何爱她的！”焦芳淫笑着说。

　　“禽兽！禽兽！……”高熲的嘴里只能喘着浓重的粗气。

　　“焦大人，贱妾求求你了，有什么刑罚都施加在奴婢的身上吧，只是求求你能够放过圆圆，她才十六岁啊！”高夫人突然抬起了头，哀求起来。

　　“放肆！谁让你抬头了？继续含！”焦芳斥责着高夫人，邪恶地笑道：“十六岁，已经够大了呢，该大的地方都大了，好玩的地方也足够成熟了！高夫人，老夫这也是为了你女儿好，有这样迂腐的父亲，连这么漂亮的夫人都无法满足，又怎么能够教育好自己的女儿呢？哈哈哈……”

　　高夫人无奈地低下了脑袋，继续含弄着仇人的性器，巨大的性器再次充满了她的小嘴，让她吮吸起来十分困难。可是，在她的心中，却充满了继续吮吸下去的欲望，仇人的性器，已经成为她欲望的目标。好粗、好硬、好烫啊！高夫人心中下意识地叫喊着，一面想着，下体便会感到又酥又痒，难受极了！怎么还不插进来啊，我要，我要啊！

　　高夫人的喘息声渐渐加大，雪白的屁股扭动越来越迅速。两腿之间那个地方早已经湿润、火热，就希望能够有东西能够充满那里，狠狠地抽动，用力地捣撞，只有这样才能减缓那里的瘙痒感觉吧？“嗯……”高夫人终于发出了淫荡的呻吟声，雪白的小手离开了焦芳的阴囊，来到了自己的两腿之间。

　　“雨蓉，你……”高熲瞪大眼睛无法置信，夫人从来都不会做如此淫荡的动作，可是现在，却……

　　高夫人的手指已经插进了自己的小肉洞中，用力地抽插了起来，每插一次，她都会发出淫荡的呻吟声，她哪里是一个贤淑的女人，简直就是一个淫荡的荡妇啊！

　　焦芳淫笑着看着高夫人的举动，脸上挂着得意的神情。他朝着高熲淫笑道：“高大人，你难道不感到羞耻吗？作为一个男人，竟然无法令自己的夫人满足，还得需要自己自力更生，简直是……哈哈哈……老夫看来，还得请你的女儿帮一下忙，才能解决她母亲的强烈的欲望呢！”

　　说完，焦芳朝着高圆圆命令道：“你，快点儿爬道你的母亲的身后，她现在正需要你的帮忙呢！”

　　高圆圆听话地加快了爬行的速度，很快来到了她母亲的身后。

　　“分开你母亲的屁股，帮你母亲舔一下！”焦芳淫笑着命令道。

　　“什么，你……”高熲简直无法相信，焦芳这个魔鬼竟然想要他的女儿去舔她亲生母亲的下体！这么淫猥的行为，是他从来就没有想到过的，他和夫人都没有如此淫荡过，可是如今，却要让她纯洁无邪的女儿去做，而且，目标还是她的亲生母亲！恶魔，焦芳真的是一个恶魔，一个无比邪恶的恶魔！

　　“是的，主人。”高圆圆机械地回答，一双娇嫩的小手按住了母亲丰满的屁股，一面轻轻地摩挲，一面将那两瓣雪白的臀瓣向两边分了开来。这是高圆圆第一次看到了女人的肛门，而这个羞耻的地方还是属于自己亲生母亲的！雪白的臀肉包围着一个娇红的肉洞，娇嫩的皱褶有规律地排列着，像是在向人们展示着它们的完美。

　　“嗯……”高夫人发出了轻微的呻吟声，难道亲生女儿的抚摸，也能让她产生强烈的快感？

　　焦芳明显感到了高夫人含着自己大肉棒的小嘴收紧了一些，突如其来的快感让他感到舒爽极了。他心里得意地想道：哼哼，老夫的药丸还是很管用的，管你是兄弟姊妹，还是父子母女，只要吃了老夫的药丸，全都得进入老夫安排的极乐世界之中！“

　　“高夫人，你的女儿还不知道该如何帮助你，你可以亲自教她啊？”焦芳一面抚摸着高夫人的秀发，一面淫笑着说。

　　高夫人的脑袋终于抬了起来，焦芳的大肉棒一点一点地从她的小嘴里面退了出来，她仿佛意犹未尽一般，还用舌头在巨大的龟头上面舔了一圈。青筋暴露的大肉棒上早已经沾满了高夫人晶莹的口水，颤抖着，更显得淫靡放荡。

　　“雨蓉，你……不能啊！……那是……咱们的……宝贝女儿啊！……”高熲悲怆地喊着，他看到了从夫人那红润的嘴角，流淌着淫靡的口水，那是曾经和他亲昵接吻的小嘴，此时却将仇人丑陋的性器含了进去……

　　“相公，雨蓉对不起你！雨蓉……也无法控制自己啊！”高夫人喃喃地说，脸上露出一丝痛苦的神情，然而很快又变成了呆滞而淫荡。她的屁股翘得更高，回头朝女儿淫笑道：“圆圆，你看，那个娇红的圆圈儿，就是娘亲的屁眼儿……来，亲亲娘亲的屁眼儿，快啊，娘亲那儿痒死了！”

　　高圆圆听话地将头凑向了母亲的肛门，暖暖的气息，已经令高夫人不住地快乐呻吟。高圆圆也从母亲的反应之中获得了快感，她伸出了舌头，轻轻地舔在了那个地方。

　　“啊！美死了！圆圆，继续舔啊！”高夫人放浪地叫喊着，淫荡的声调，让在场的所有人都感到欲火高升，只有可怜的高熲，再次晕厥了过去。

　　焦芳淫荡地笑着，大手一按，又将高夫人的脑袋按向了大肉棒。高夫人已经近乎疯狂，下体的刺激令她不断地扭动着雪白的屁股，她的嘴巴也拼命地套弄着焦芳的性器，“啧啧”的吮吸声清晰地在房间之中回荡着。

　　“是时候了！”焦芳自言自语说，玩弄了这么久了，他的欲望也已经到达了爆发的边缘，该进行实质的活动了！

　　“宫教头，来吧，来领你的猎物吧，咱们要开始来些真的了！”焦芳淫笑着对宫勇说。

　　“是的，老爷。”宫勇挺着高高翘起的性器走了过来。看着焦芳一个人享受了高夫人的服务如此之久，宫勇的欲火也早已经被挑逗了起来，可是，他知道不需要着急，他一定会得到这个丰满的女人的，太过着急，会引起焦芳老爷的不满的，玩弄女人事小，那件大事可不能受到影响！

　　焦芳已经在水中站了起来，而高夫人仍然高耸着屁股趴在水里，焦芳走道高圆圆的身后，一把将她拉起来搂在怀中，淫笑着对她说道：“小美人儿，到爹爹怀里来吧，你的娘亲需要真家伙了，这个你可是无法帮忙的！”

　　宫勇朝焦芳一弯腰，说道：“老爷，那我就开始啦！”

　　焦芳淫笑着点了点头。

　　宫勇来到了高夫人的身后，盯着她的雪白的屁股，眼睛之中闪着淫亵的笑容。

　　他猛地揽住了高夫人的腰肢，下体那根膨胀如铁的大肉棒直接顶在了她的两腿之间，迅速用力一顶，借助大量的淫水，只听“哧”的一声轻响，大肉棒就完全没入了高夫人的小肉洞中。

　　“啊！”也许是大肉棒的粗大，也许是充实的刺激，高夫人忍不住大声地叫喊了起来。宫勇却并不理会身下女子的反应，他的下体开始快速地前后抽插，快速地进出着高夫人的体内。

　　高熲被夫人的喊声再次唤醒，当他看到夫人正被一个赤裸身躯的男人压在身下，像一对发情的野狗进行着野合，他的心再次碎了。男人丑陋的性器不断插入夫人的小肉洞，又不断地抽了出来，乌黑的棒身，沾满了夫人的淫液，白色的泡沫不断地从夫人的小肉洞中被挤压了出来，顺着夫人的大腿流进了水池……

　　“恶魔！恶魔！”高熲只能重复着这个词语。

　　焦芳奸笑着对高熲说：“高大人，这些都是你自找的啊！告诉你，这还只是开始，老夫还有更好的礼物献给你！”说完，焦芳将怀里的高圆圆按在了水池边上，翘起了雪白的屁股。

　　“嗯，真嫩！比你娘亲的还要诱人呢！”焦芳淫笑着说，大手在上面来回地揉捏着。

　　这边高圆圆的肉体随着焦芳的玩弄而扭动着，那边高夫人的肉体也随着宫勇的冲击而不断的摇晃着。宫勇仿佛像一个禁欲了很久的死囚，毫不怜悯身下的女人，下体粗暴地冲击着，肉体之间的碰撞声响彻房间，池水也被拍击得水花四溅，男人恶喘息声越来越响了起来，女人的叫喊声更是越来越高昂起来……

　　“真刺激！”焦芳笑骂道，他的欲火也被眼前这对激烈交欢的赤裸男女所激发。他的双手环抱住了高圆圆的细腰，光滑的肌肤柔软滑腻，玩弄少女真的很爽！

　　焦芳的脑海之中再次浮现出亲生女儿的音容笑貌，敏儿的腰肢，一定也像她的一样柔嫩光滑，敏儿的臀部，一定也像她的那样丰满高翘，女儿的小肉洞，一定也像她的娇嫩紧迫……

　　焦芳一面幻想着亲生女儿的诱人肉体，一面低下头，火热的嘴唇迅速地压在了“女儿”的肛门上面，突然地吮吸了起来。

　　“啊！”高圆圆大声地呻吟，那个地方，从来就没有人接触过，即便是失身给焦芳的那几天，他也没有侵犯过那儿，如今，却在众目睽睽之下，在自己的亲生父亲和亲生母亲的注视之下，被一个可以作为她爷爷的男人亲吻起来，强烈的羞耻伴随着强烈的快感，不断地侵袭着她的内心。

　　焦芳越亲越兴奋，“女儿”的后庭充满了清香，温暖的皱褶在他的舌头的舔弄下轻轻地蠕动，像是在迎接他的爱怜。他的舌头、他的嘴唇、他的鼻子，还有他的手指、他的手掌，甚至，还有他的那根坚硬火烫的性器！

　　“啊！啊！”高圆圆发出越来越激烈的叫喊声，后庭传来的强烈的快感不断地刺激着她的神经。犹如爷爷一样的男人，在肆意的用嘴亲吻她的私处，即便是没有思想的禽兽，也很少会有如此的行为吧？她的身体随着焦芳的舔吻而扭动着，她的后庭随着焦芳舌头的运动而收缩着，大量的淫水从她的阴户之中蜂涌而出，散发出了淫靡的气味……

　　焦芳伸出舌头在高圆圆的阴户上面狠狠地舔了一下，然后抬起头来对高熲说：“高大人，你看看，你的女儿是多么淫荡，多么饥渴，这可是你这个做父亲的教导得不够啊！现在老夫就代替你做一回她的父亲，好好教导一下她，让她体会到男女交合的至高境界吧！”

　　高熲急促地喘息着，眼前发生的一切已经完全摧残了他的意志，他已经无法发出一句完整的词语了。

　　焦芳满意地看着高熲的反应，然后用手扶稳了高圆圆的臀部，淫笑着说：“高大人，今天老夫是要让你开开眼界了！恐怕你和你亲爱的夫人都没有见识过这种快乐的方式呢！你女儿的小肉穴老夫已经享受多回了，很爽，很新鲜！只是今天，老夫的目标不是她前面的那个小洞，而是她后面的这个地方！”

　　说罢，焦芳扶住了粗壮的大肉棒，抵在了高圆圆较小的后庭上面，紫红色的龟头涨得大大的，早已经露出了峥嵘的样子！它期盼着可以早些进入那个娇嫩的、从来还没有探访过的地方！少女真好！少女的小肉洞真好！

　　“啊！”在焦芳巨大的龟头挤入了较小的后庭的那一瞬间，高圆圆发出了痛苦的叫喊声。从来还没有被哪怕是一根手指粗细的东西进入过的后庭，此时却完全承受粗如小孩胳膊的性器的侵犯，肉体的痛苦远远比精神的痛苦更加难以忍受！

　　阳光明媚的地下房间，此时却进行着黑暗阴森的事情，绑在铁杆上的男人已经昏了过去，脑袋无力地垂着，受苦的并不止是他一个人，他的夫人和亲生女儿，正在以另外的一种方式受苦受难着。

　　两对雪白的屁股，高高地翘了起来，女人最为隐私的地方，也是女人快乐的源泉，就这样完全暴露在了他们身后的男人眼中。然而，这两个男人并非她们的相公，甚至连她们的爱人都不算，可是，她们就这样，在她们的相公和父亲的身边，承受着其他男人的奸淫，更令人难以忍受的，是她们在被奸淫的时候，还能够发出淫荡的呻吟声。

　　“啊……啊……”

　　“噢……噢……”

　　“啪……啪……”各种声音交织着充斥了房间之中，仿佛在给这两对沉浸在肉体欢愉之中的男人女人进行伴乐……

　　终于，随着两个男人高昂的叫喊声，男人们达到了高潮，罪恶的液体完全注入了女人们的身体之中，完成了对这个敢于向东厂挑战的家族的最后的侮辱！

　　然而，这就是结束了吗？

　　焦芳一面看着高圆圆的后庭之中缓缓地流出了他的大量的精液，脸上充满了邪恶的淫笑，就在刚刚高潮的那一瞬间，他的脑海之中突然想到了一个极端邪恶的想法，或许说，那是他儿子焦峰曾经提过的方法。

　　焦芳看了一眼仍然趴在池边喘息着的少女，又看了一眼仍然昏死的高熲，对着宫勇淫笑道：“宫教头，咱们好好地休息一下，一会儿还有更好的好戏等着我们呢！”

　　宫勇当然明白焦芳的意思，他突然也想到了自己的女儿，他和女儿宫惠，为了家族的事业，不也结合在了一起吗？不但如此，他们还创造出了一个新的生命，这，离他们的事业还远吗？