　　高熲也不知道自己究竟昏迷了多久。

　　他做了个梦，梦见他和亲人们来到了一个鸟语花香、山清水秀的地方，到处都有可爱的牛群和羊群，到处都是新鲜的蘑菇和红嫩的蟠桃；弟弟高琰和他的三个女儿正在快活地追逐、玩耍着，他的女儿圆圆则在树林之中采摘着五颜六色的鲜花，俏丽的身影像一只飞动的蝴蝶，飞到哪里，就给哪里带来了欢笑。

　　高熲挽着夫人的小手，在静静的河边散步，夫人身体散发着迷人的清香，不断地激发着他的情欲。两个人的身体渐渐靠得越来越近，浓浓地情意使两人耳鬓厮磨起来。

　　不知道是什么原因，夫人突然满面羞红，一双小手不断地捶打他的胸膛，就在他感到有些失望的时候，夫人突然在他的面前蹲了下去。哦，他终于想了起来，他悄悄地在夫人的耳边提议，希望夫人能够将他膨胀的性器，含进她那温暖的小嘴……

　　这么淫荡的建议，他怎么会向清纯的夫人提出来的呢？他们可都是保守的人啊！可是，夫人蹲下了身子，双手扶住了他的臀部……难道，夫人真的同意了吗？

　　高熲能够感受到夫人小手的颤抖，更加能够感受到她那温暖的气息……亲爱的夫人在解开他的裤子了！亲爱的夫人脱去了他的内裤了！亲爱的夫人又将他的性器握在手中，然后用她光滑的俏脸磨来磨去了！……快了！快了！夫人娇红的小嘴也已经张开，对着硕大的龟头淘气地吹着暖风！……高熲已经感受到了暖风的清香，甚至感受到了小嘴里面的温暖和湿润……

　　可是，这是怎么回事？高熲感到有些奇怪，他和夫人都是行为保守的男女，又是从什么地方学到这种淫荡的欢爱方式的呢？如果被其他人发现了，那可真的羞死人了！

　　高熲心中突然感到异常恐惧，却又说不出是什么原因，好像和某个人有关，可是，他究竟是谁呢？

　　性器再次传来了温暖的感觉，仿佛被一只小手握在了其中。高熲感激地享受着夫人的服务，小手慢慢地套弄着粗大的性器，然后又托着阴囊轻轻抚摸，强烈的快感一波一波地涌向心头，亲爱的夫人，你怎么会有如此高的技巧？

　　终于，性器被夫人含进了小嘴，被温暖湿润的感觉包围着，真的太舒服了！

　　高熲的下体慢慢地挺动起来，配合着夫人的吮吸，时而是厚厚的嘴唇裹住龟头，用力地吮吸；时而是滑腻的舌头舔遍棒身，来回滑动……受不了了！实在受不了了！高熲感到小腹一股热气直冲四肢，紧接着浑身一个颤抖，就在夫人的小嘴里面爆发了！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　温馨刺激的春梦落下帷幕，高熲也突然惊醒了过来。

　　是浑身的疼痛把高熲从春梦之中拉回了现实，他立即感到了身上铁链的冰冷和无数的伤痕的疼痛！他渐渐想到了自己的处境，想到了他即将就要被砍首的现实，他怎么会在这种情况下面还能做这种春梦呢？高熲无奈地摇了摇头。

　　可是，下体的快感又真的是存在的！他渐渐感受到了，自己的性器，仿佛真的被包容进了一个温暖潮湿的洞穴之中！怎么回事，难道春梦是真的吗？难道真的是夫人在为自己服务吗？

　　啊？夫人！高熲突然想了起来，他的夫人和女儿不正在被那两个丑恶的男人欺负吗？她们怎么样了？她们还好吗？

　　高熲用力的摇晃着脑袋，朦胧的眼前渐渐变得清晰，可是眼前所见的景象却令他再度陷入了深深的痛苦之中！水池中的那张大床上面，一个赤裸的女人正仰面躺在上面，一个同样是赤裸的男人正压在女人的身体上面，下体快速地运动着。

　　男人的双手将女人雪白的大腿用力地向上按着，从高熲的角度，完全可以看到男人的性器是如何粗暴地、迅速地在女人的性器之中进出的！

　　而且，那个不断扭动身体，口中发出淫荡的呻吟声的女人，却是高熲的夫人！

　　高熲很想冲上前去，杀了那个正干着他的夫人的男人，可是四肢冰冷的铁链，使他醒悟过来，他是一个囚犯，是一个即将被押上刑场的囚犯！

　　突然，高熲感觉自己的性器再次进入了一个温暖湿润的小肉洞！难道，真的有人在他的两腿之间为他干着那刺激而又荒唐的事情吗？高熲浑身颤抖，迅速低下了头。

　　高熲看到了！他看到了一具白皙娇嫩的赤裸胴体正跪在他的两腿之间，他的性器就是被她含进了嘴里。

　　高熲感到即恐惧又兴奋，女孩子的长发完全遮挡住了她的脸庞，高熲无法知道她究竟是谁，他不清楚这是怎么回事，难道，这又是焦芳老贼设下的圈套吗？

　　高熲的头抬了起来，他看到了焦芳的脸庞，在那张邪恶的脸庞上，带着邪恶的淫笑，而他的宝贝女儿，却已经不见踪影！

　　“不准停，继续含！”焦芳朝女孩子命令道。“你要好好地服侍他，等一会儿，他还要让你高潮迭起呢！”焦芳淫笑着对高熲身下的女孩子说，声音之中饱含着邪恶。

　　果然，女孩子听话地再次将高熲的性器吞入了小嘴，小手也扶住了性器，轻轻地托起了阴囊，轻柔地抚摸了起来。下体的快感越来越强烈，高熲仿佛回到了从前，怀念起了和夫人在床上缠绵的景象。这个女孩子是谁，焦芳老贼究竟想干什么？圆圆不见了，难道这个女孩子就是……

　　想到女儿，高熲的脸色突然发青，眼睛瞪得大大的，性器却由于某种莫名的感觉而更加粗壮！雪白的肌肤、修长的身躯、乌黑的秀发……圆圆也是这样的感觉，真的，这个女孩子，跟圆圆有些相像……难道她真的就是……

　　高熲不敢相信，也不愿意相信，正在将他的性器含入嘴里专心吮吸爱抚的女孩子，就是他的亲生女儿圆圆。这种父女相奸的罪恶行径，怎么样也不应该发生在他们高家的。他们可都是些安分守己、正直不阿的人啊，如果真的发生这种禽兽不如的事情，那他们该如何面对众人？他的祖先也会蒙受耻辱的。

　　高熲的身体剧烈地颤抖起来，可是却怎么也不敢叫出“圆圆”这两个名字来，他害怕，女孩子真的抬起头来回应他，而那张俏丽的脸庞，却又正是他的女儿的！

　　高熲咬着牙，默默地感受着下体传来的强烈快感，而为他服务的女孩子，也一直没有抬起头来，她也在默默地为他服务。

　　她是那么温柔，那么恬静，柔软的嘴唇牢牢地箍住了高熲的性器，随着她的头部的上下移动，性器像是在阴户中活动一般，不断地与柔软、温暖的嘴唇摩擦，形成一阵又一阵的刺激的冲击！女孩子的舌头，也不时活动着，时而缠绕着青筋暴露的肉棒，时而顶开火热的马眼，向欲望的深处探索……一阵比一阵强烈的快感直冲脑海，高熲就要无法控制了。

　　“很好！很好！果然和你的母亲拥有相同的淫荡本性，或许，你比你的母亲更具有潜质呢！用力吸！用力舔！好好品尝一下你爹爹的精液的味道，这是你的第一次，也是你的最后一次了！”焦芳淫笑道。

　　“爹爹？！”高熲惊得一阵晕厥，就在此时，小腹之中突然炙热无比，下体的快感终于到达了极限，他无法忍受这种强烈的快感，喷射了出来！

　　憋了很久的精液汹涌而出，很快充满了女孩子的小嘴，女孩子仿佛没有预料，嘴巴连忙离开了正在喷射的大肉棒，仍然在喷发的精液继续四处喷射，不断地落在了女孩子的脸庞和秀发上面，又流到了她的胸脯上，形成了一团团乳白色的液体。

　　女孩子一面轻声咳嗽，一面娇声喘息，娇红的小嘴微微张开，嘴角还不断地向外涌出乳白的精液……高熲的呼吸却突然之间停止了下来，仿佛看到无法置信的事情！在女孩子抬头喘息的那一瞬间，他终于看到了她的面孔，这个为他进行口交，又使他在她的小嘴中爆发的女孩子，竟然真的就是他的女儿，他的亲生女儿圆圆！

　　支撑着高熲的最后一丝精力仿佛也被耗尽，他的整个身体瘫软了下来，冰冷的铁链拷得很紧，可是他也已经感受不到那种钻心的疼痛了！他，一个以正直自居的男人，帝国的从三品大员，竟然和他的亲生女儿发生了这种龌龊的事情，连寻常夫妇都不会发生的欢爱方式，却在他们这对亲生父女之间发生了！

　　女儿的小嘴套弄着父亲的性器，父亲的性器在女儿的小嘴之中爆发！天啊！这究竟是怎么一回事啊！

　　高熲的脸上突然露出了诡异的笑容，他扫了一眼仍在自己两腿之间喘息着的女儿，又看了一眼在不远的旁边被另外一个男人奸淫着的夫人，目光最后落在了焦芳的脸上。他的眼睛死死地盯住了焦芳的眼睛，灰暗的目光慢慢变得呆滞，他突然发出了“哈哈哈……”的大笑声，这笑声将周围的人们都惊动了。

　　当高熲在女儿的小嘴里面射精的那一瞬间，宫勇也在高夫人的身体里面爆发了，他趴在高夫人的背上喘息着，一面抬头望向高熲，脸上露出了惊异和幸灾乐祸的神情；高夫人也抬起了头，顺着笑声望了过去，赤身裸体的相公、仍然滴着精液的性器，以及跪在他两腿之间喘息着的女儿，高夫人好像突然清醒了过来，她的眼睛突然瞪得很大，脸色变得苍白，悲怆地喊道：“相公！……圆圆！……你们在干什么啊！……你们怎么能够……”

　　高熲的目光又转向了夫人，眼神之中却已经没有了往日的温柔与灵气，呆滞的神情使人恐惧，他仿佛已经不认识了这个相濡以沫的夫人，脸上露出的仍然是呆滞的笑容……

　　高熲已经疯了！当他看到了亲生女儿的小嘴里面流出了他这个亲生父亲的精液的时候，他那坚强的意志终于难以支撑这种痛苦，他的所有希望终于完全破灭了，他也成了一个疯子！

　　“相公！相公！你是怎么了啊？”高夫人嗷嗷大哭起来，她挣扎着站了起来，跑到了相公的身前，搂住了相公的身体，用力的摇动了起来。“相公，你要坚强啊！你说过我们还要白头偕老的啊！”

　　“相公，你快醒醒啊，这不是你的错，你一定要醒过来啊！”高夫人恸哭着，盼望着相公的苏醒。

　　高圆圆仿佛也清醒了一些，当她发觉自己正蹲在父亲的两腿之间，父亲那根性器无力地垂在她的眼前的时候，她仿佛也明白了发生了些什么。泪水立即从她的眼眶之中流了出来，混合着父亲的精液，滴落在了她的胸脯上面。

　　“混蛋，哭什么！这么脆弱的男人，傻就傻了，反正也要被砍头了！”焦芳淫笑着说：“老夫在他死前让他享受了自己女儿的服务，他不感谢老夫，真是个忘恩负义之人啊！说不定，他是在装傻吧？哈哈哈！”

　　“老爷说得对，这种享受女儿口交的机会可是很少有的啊！”宫勇也淫笑道，他一把拉住了高夫人的头发，狠狠地说道：“臭婆娘，哭什么哭，老子还没有玩爽呢，你就敢跑了！走，跟老子继续玩会儿，老子还要插进你的后庭呢！”说完，宫勇拽着高夫人的头发就往池边走去。

　　“禽兽！禽兽！……相公！相公！……”高夫人高声尖叫着，拼命地挣扎，可是却被强壮的宫勇拽得越来越远了。宫勇让两个东厂侍卫抓住了高夫人的两手两腿，让后用手分开了她的大腿，粗大的性器再次顶在了高夫人的后庭上面，突然向里一插……

　　“啊！”随着高夫人恶尖叫，宫勇的大肉棒已经整个地挤进了她的肛门，然后用力地抽插了起来。

　　焦芳淫笑着看了看宫勇强奸高夫人，然后淫笑道：“宫教头兴致不减嘛！你好好玩，老夫就不陪你一起玩了，只是这个小丫头，老夫还舍不得将她送给下面的那些兄弟们呢！……”

　　焦芳扫了一眼仍在哭泣的高圆圆，又看了一眼傻笑着的高熲，淫笑说：“老夫还有最后一项礼物要送给高大人的，也算是送他上路的礼物吧！”

　　高圆圆惊恐万分地望着焦芳，不知道他还有什么邪恶的想法。

　　焦芳喊道：“兄弟们，来，把这个女孩子的身体抱起来。”

　　高圆圆哭泣道：“你，你要干什么？”

　　焦芳淫笑道：“老夫让你品尝了你父亲的精液，味道很好吧？你这个女儿真的很孝顺，所以老夫决定成全一下你和你的父亲。既然明天他就要被砍头了，那今天老夫就安排一个洞房花烛夜，让你们父女俩好好地欢好上一回，作为你们父女阴阳两隔之前最后的疯狂吧！”

　　“什么！不要啊！禽兽！禽兽！”高夫人听到焦芳如此说道，她立即明白了焦芳的意图，她拼命地挣扎，用力地叫喊，可是却无法逃脱几个大男人的控制。

　　高圆圆也明白了焦芳的意思，脸色立即变得更加苍白，将父亲的性器含在嘴里吮吸，吞食进了父亲的精液，这已经是无法挽回的痛苦了！如果再和自己的亲生父亲发生关系，那他们一家还如何能够在这个世上活下去呢？

　　高圆圆想逃走，可是东厂的侍卫们已经将她牢牢捉住，一个男子拦腰将她抱了起来，另外两个男子抓住了她的大腿，将她的私处完全暴露了出来。

　　焦芳淫笑着伸手摸了一下高圆圆的阴户，淫笑道：“果然是个小淫娃啊，一听说要和父亲欢好，下面就流了这么多的水啊！高大人真是性福啊，你的女儿已经为你准备好了，就等着你的冲锋陷阵了！”

　　“焦芳……焦大人，求求你了！不要啊！不要让他们父女……啊！……”高夫人仍然高声叫喊着，却被宫勇狠狠地打了一个巴掌，同时说道：“淫妇，你再说，老子打死你！”

　　高夫人却仍然继续叫喊道：“焦国丈，求求您了，放了我们吧！我愿意代替我的女儿，任你们处置……”

　　焦芳淫笑着对高夫人说：“高夫人，你可代替不了你的女儿！除非……如果你有个亲生儿子，或许还可以代替她呢！哈哈哈！……可惜啊，你没有！来人，让高大人兴奋点儿，他的女儿已经准备好了，就等他了！”

　　高熲的性器被撸动了几下，再次坚挺了起来，他已经疯了，无法知道男人的性器一旦勃起，就可以插进女人的性器之中，男女就可以就此结合的！只是，如果这个男人是女人的亲生父亲，而女人是男人的亲生女儿，那这种父女之间的结合，就会邪恶得多，而且也刺激得多了！

　　高熲再也无法知道这些了，也许对他来说，突然的发疯却是不幸之中的万幸吧！

　　可是，高熲的女儿高圆圆却没有如此的好运！她还要被这种邪恶的结合而折磨下去！体内春药的药效已经过去了，她又变成了一个神志清醒的女孩子，就是因为无比的清醒，才会更加摧残着她的意志！

　　高圆圆拼命地扭动着四肢，想要挣脱出去，可是东厂侍卫的手，却像铁钳一样牢牢地捉住了她，令她动弹不得。她的大腿被最大限度地拉开，娇嫩的阴户已经做好了迎接“客人”的准备，可是，那可是她的亲生父亲的性器啊，怎么能够插进亲生女儿的身体之中呢！

　　高熲被仰面绑在了水池之中的大床上面，明媚的阳光撒在了他脏兮兮的裸体上面，也笼罩住了他高高勃起的性器。床单已经被他浑身的血迹和污迹染得肮脏不堪，可是比起即将发生的事情，那又算得了什么呢？

　　高熲的脸上依然挂着呆滞的笑容，一双眼睛瞪得大大的，望着头顶射下来的阳光，当一个人的意识之中什么都没有了，只有无尽的阳光时，他就真正地幸福了吗？

　　“不要啊，求求你们！……啊！……求求你们！……”高夫人一面被宫勇强奸着后庭，一面仍然哀求着，可是她的声音，也变得越来越虚弱起来，也许她终于明白了过来，向魔鬼求饶，那是白费功夫！

　　东厂侍卫们将高圆圆抬到了大床旁边，兴奋地等待着，那刺激一刻的到来。

　　“弟兄们，开始吧！”焦芳淫笑着下达了命令。

　　“不要啊！不要啊！”高圆圆惊恐万分地尖叫着，可是她的身体还是一点一点地靠近了她的亲生父亲！父亲的性器仍然高高地耸立着，迎接着女儿的到来。

　　高圆圆的挣扎一点儿也没有用处，她的阴户仍然一寸一寸地接近着父亲的性器……开始的时候，她还能看到父亲那狰狞的性器和紫红色的顶端，可是慢慢的，她已经什么都无法看到了，只能感受道那痛苦的危机越来越接近！

　　十寸……九寸……八寸……邪恶的男人们都在焦急地等待着。

　　七寸……六寸……五寸……焦芳的大手下意识地揉起了自己的性器。

　　四寸……三寸……二寸……高圆圆甚至已经能够感受到父亲性器的热度。

　　一寸……零寸……父亲的性器终于与女儿的阴户接触到了一起。

　　高圆圆还没有来得及喊着出声来，侍卫们突然同时松开了双手，高圆圆的身体整个落在了父亲的身体上面。

　　“啊！……”高圆圆痛苦地尖叫起来。父亲的性器，终于插进了亲生女儿的体内，父女相奸的场面发生了！

　　侍卫们没有停顿，立即又将高圆圆的身体稍微抬高了一些，使她的阴户慢慢地离开了父亲的性器，然后又放了下去，让父亲的性器再次完全进入女儿的身体……这的确是一场性交的行为，虽然进行着这场性交行为的男女双方并不情愿，又虽然这对交合着男女还是一对亲生的父女，可是，事情终于发生了！

　　高圆圆昏死了过去，而高熲却仍然睁大着眼睛，傻笑着望着女儿的胴体在自己的身上上下起伏……

　　在场的男人们无不兴奋地尖叫着，看着这场父女相奸的精彩场面。宫勇也一面看着，一面用力地强奸着高夫人的后庭，他没有察觉到，身下的女人柔软的身体，慢慢地变得冰冷了起来……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天晚上，焦芳的书房。

　　焦芳端坐在太师椅上，一面品尝着上好的茗茶，一面闭目养神。今天他很开心，又一个政敌被他彻底地消灭了！他亲眼看到了高熲的脑袋从脖子上飞落下来，落在肮脏的地面，然后又弹跳、滚动了几下才停止下来，他突然有种达到了高潮想要喷射的感觉！一个正当壮年的男人、一个帝国的高官、一个所谓的正派之人，就是由于得罪了他焦芳，就落得身首异处的下场，这份得意与满足不断刺激着焦芳：这就是与朕作对的下场！在这个帝国，是没有人能够与朕作对的！

　　当然，也出现了些状况，焦芳的脸上闪现出了一丝怒意，不过很快就又变成了邪恶的笑容。方孝儒这个老家伙，还是及时赶了回来，他竟然伙同萧仕廉等人，不顾皇上仍在震怒之中，冒死死谏，虽然高熲的脑袋没有被保留下来，可是却救了高家家眷的性命，使他们免去了被发配边疆的厄运，没能够实现斩草除根的目的！

　　哼哼，为了一个要被砍头的大臣得罪皇上，真是一群笨蛋！焦芳心里暗骂了一声。该死的人，始终都是要死的！只可惜那几个漂亮的女孩子，没能够运到边疆送给几个心腹大将作为性奴！只是，她们留在了京城，难道还有脸面走出房门吗？

　　焦芳的脸上又流露出了邪恶的淫笑，那一具具性感姣好的胴体和一幕幕淫荡刺激的场面不断在他的脑海之中浮现，尤其是高熲和亲生女儿高圆圆相奸的那个场面，更是反复地出现。高大人啊，老夫其实羡慕死你了，你能够毫无负担地和你的宝贝女儿缠绵欢好，天下又能有多少的亲生父亲能够将他的性器插入自己亲生女儿的小肉洞中的呢？老夫都已经忍受了好多年的相思之苦，不知道还要过多久，老夫才能真正地了却心愿！……

　　“老爷，宫教头来了。”门外的家丁轻声通报。

　　“哦，请他进来吧。”焦芳的思绪马上回复了过来，今天晚上他是专门请宫教头过来一谈的，至于谈话的内容，哼哼……焦芳脸上再次露出了淫秽的笑容。

　　宫教头的那个女儿宫惠，焦芳已经垂涎很久了，现在时机终于到了，借着嘉奖宫教头，顺便提出这个要求，估计他是不会不答应的吧！

　　“老爷晚上好。”宫勇微笑着向焦芳鞠了个躬。

　　“哎呀，宫教头太客气了！”焦芳笑着摆了摆手。“老夫说过多少次了，你是老夫最信任的人，你在老夫的面前千万不要太客气了！快坐，快坐！”

　　“老爷是小的一家的救命恩人，小的自当为老爷粉身碎骨，再所不辞的。”宫勇站着回答。

　　“好，好，宫教头还是快快坐下吧，这样老夫才好和你说话啊。”焦芳笑道。

　　宫勇这才坐了下去，望着焦芳说道：“这么晚了，不知道老爷找小的要说些什么？”

　　焦芳微笑着望着宫勇，看了好一会儿，才缓缓说道：“宫教头来老夫这里当教头已经有九年光景了吧？”

　　宫勇回答：“还差三个月就整整十年了。”

　　“哦，你记得还这么清楚啊！十年了，真是很长时间了啊，那你觉得，老夫为人如何啊？”焦芳眼睛死死地盯着宫勇说道。

　　“那还用说，老爷对小的简直就是恩情似海，就像小的的再生父母，小的一辈子也报答不完的。”宫勇严肃地说。

　　“哈哈哈，宫教头太过奖了。”焦芳得意地笑了起来。

　　宫勇突然站了起来，然后猛地跪在了焦芳的面前，严肃地说道：“老爷，小的说的都是真心的话。小的早有个想法，只是一直不敢跟老爷提出来，今天，小的借着夜色，斗胆一提，希望老爷能够答应！”

　　焦芳愣了一下，连忙说道：“宫教头快快请起，为何行此大礼？”

　　宫勇继续说道：“老爷听小的一说，然后小的才敢起身。”

　　焦芳想了一想，微笑着说：“那好吧，宫教头请讲，老夫尽量应允如何？”

　　“谢老爷！”宫勇继续说道：“老爷收留小的的时候，小的就曾经说过，小的一家已经家破人亡，只有小的和小的的女儿相依为命。多亏了老爷肯收留小的一家，因此小的才能活到现在，老爷真的就是小的的再生父母了！因此，小的斗胆提出，如果老爷不嫌弃小的，小的愿意拜老爷为父，以对待父亲来孝敬您，不知老爷是否能够应允？”

　　焦芳再次愣住了，心里冷笑：老夫之所以重视你，那是因为你武功高强，能够训练老夫的家丁和保护老夫的性命，那是对老夫大大的有利！对你这个人，老夫可是没有什么兴趣了！当然，老夫对于你的女儿，兴趣倒是大得很啊！嗯……如果你成了老夫的干儿子，你的女儿却成了老夫的小妾，那你岂非也成了你女儿的干儿子了吗？想到这里，焦芳忍不住笑了出来。

　　宫勇不知焦芳为何发笑，连忙问道：“老爷觉得小的的请求可笑吗？”

　　焦芳再次想了想：这个傻瓜，既然愿意做老夫的干儿子，那又何尝不好呢？干儿子总比丈人要好些吧？只要能够死心塌地地为老夫服务，名义上面又有什么关系？

　　想到这里，焦芳突然站了起来，满脸堆笑着说：“既然宫教头这么给老夫面子，老夫也很喜欢宫教头你，老夫再不应允，岂非不近人情了吗？”

　　宫勇脸上立即露出了笑容，说道：“父亲大人在上，请容孩儿磕头致意。”说罢，宫勇“咚、咚、咚”连磕了三个头。

　　焦芳扶起了宫勇，微笑道：“勇儿，既然你与老夫已经有了父子名分，以后你可不能太客气了啊！”

　　宫勇笑道：“是的，父亲，孩儿知道了。对了，不知道父亲今晚找孩儿来是为何事呢？”

　　焦芳笑道：“嗯，这次得以侦破刺杀皇上的大案，勇儿是立了第一大功的，这点，老夫已经向皇上亲口说明，皇上可是龙颜大悦啊！”

　　宫勇连忙说道：“多谢父亲栽培，其实这次孩儿只是做了自己应该做的事情，微不足道，全凭父亲安排得好，才能一举拿下刺客。只是孩儿还有一事不太明白。”

　　焦芳微笑道：“哦？什么事情？”

　　宫勇说道：“那名唯一活着的刺客果然守口如瓶，一个字都没有透露出来，后来还咬舌自尽了，我们根本就没有得到任何关于幕后指使者的信息，父亲又是如何判断是高熲高大人的呢？而且，那高熲看来还真的就是幕后指使者！这么准确的判断，孩儿实在难以明白啊。”

　　焦芳脸上露出了狡黠的笑容，说道：“这个，老夫自有办法，以后你就会明白的了。”看到焦芳没有正面回答，宫勇也不再追问下去。

　　焦芳继续笑道：“老夫接着说吧，皇上龙颜大悦，就问老夫应该给你什么奖赏，老夫就提出让你加入到老夫统领的东厂来做事，皇上立即就答应了。老夫不怕告诉你，东厂这个机构，是老夫亲自向皇上提出来并得到皇上的应允而创立的，目的老夫也用不着瞒着你，就是惩罚那些不听老夫话的人。不知道你是否愿意加入呢？”焦芳一面说着，犀利的目光一直盯着宫勇的眼睛，看他的反应是如何。

　　焦芳话音刚落，宫勇就回答道：“愿意，孩儿愿意！既然父亲大人这么看得起孩儿，孩儿自会肝脑涂地！”

　　焦芳微笑着继续说道：“好好好，老夫知道勇儿一定会答应为老夫服务的，老夫自然也不会亏待勇儿的。老夫打算任命你为东厂千户，是从四品的官职，等过了两年，老夫慢慢地再让你担任更高的官职。”

　　宫勇说道：“多谢父亲栽培。”

　　焦芳微笑着点了点头，继续说道：“嗯，这第一件事，老夫就说完了，还有另外一件事情，老夫要跟你说的。”

　　宫勇说道：“父亲请讲。”

　　焦芳笑道：“勇儿的女儿，今年已经有十八九岁了吧？她叫什么名字啊？”

　　宫勇回答：“回父亲的话，孩儿的女儿今年十九岁了，叫做宫惠。等过两天，孩儿一定带她来给父亲请安，也让她来给爷爷磕个头。”

　　焦芳笑道：“哦，不急不急，勇儿听老夫把话说完吧！……嗯，宫惠，很好听的名字！十九岁了，年龄也不算小了，她已经找到婆家了吗？”

　　宫勇回答：“还没有呢。”

　　焦芳微笑地点头说道：“嗯，这就好，这就好……勇儿啊，老夫好像记得，你这个女儿，可是被安乐公主认了干女儿的呢，这可有些不好办了，安乐公主是老夫的新夫人，你是老夫的干儿子，你的女儿却是老夫夫人的干女儿，这辈分好像有些乱了呢，不知道你的女儿该怎么称呼你啊？”

　　宫勇回答：“父亲多虑了，其实这也好办，各叫各的就行了，年龄和辈分都没有关系，今天既然您认了孩儿为干儿子，那孩儿自然也就是安乐公主的干儿子了，哪天孩儿和孩儿的女儿一起见到了她老人家，自然会一起称呼安乐公主为干娘的了！”

　　焦芳哈哈大笑：“勇儿说得不错！年龄相差不成问题，辈分称谓也不成问题！既然勇儿如此开通，那这第二件事情也就好办很多了！”

　　宫勇问道：“不知父亲这第二件事所指何事？”

　　焦芳笑道：“老夫中年丧妻，承蒙皇上恩宠，能将亲妹妹安乐公主许配给老夫作为续弦，这些事情，勇儿是都已经知道了的。”

　　宫勇点头称是。

　　焦芳继续说道：“只是老夫虽然已经年过半百，可是精力仍然极为旺盛，每天晚上办起事来，那是绝不输过一个壮年男子的，这点，我想勇儿也能体会得到。”

　　宫勇笑道：“父亲的勇猛，孩儿是亲眼所见的，逆贼高熲的那几个女儿侄女，还不是被父亲干得魂飞魄散、东歪西倒的？”

　　焦芳哈哈大笑：“勇儿说得不错！以后这种机会，勇儿不但能够更常见到，而且也肯定能够参与其中，但愿勇儿也有老夫的精力才好！”

　　宫勇连忙说道：“多谢父亲关怀，勇儿是永远无法跟父亲比拟的，只是也足以令那些女人丢盔卸甲、流连忘返的！”

　　“哈哈哈，有志气！”焦芳笑道。“咱们言归正传。老夫有着许多的侍妾，这焦府的丫环，老夫看中哪个就会上了哪个，这身体上面的安抚是不成问题的，只是在精神上面，老夫一直觉得只有一个安乐公主是不够的……”说到这里，焦芳再次停顿下来望着宫勇。

　　宫勇满脸疑惑：“父亲的意思是……”

　　焦芳接着说道：“老夫已经劝说皇上，让他除了皇后，再在天下广选妃嫔，纳于后宫，皇上也欣然同意。其实老夫也是觉得，老夫除了一个正房安乐公主是不够的！……”

　　宫勇说道：“可是，干娘她会同意吗？”

　　焦芳一脸不屑的样子，说道：“这点不用担心，她是不会反对的！”

　　宫勇问道：“那父亲需要孩儿做些什么吗？”

　　焦芳停顿了一会儿，继续说道：“老夫曾经见过你的女儿宫惠，发觉她的面相真的好极了！一看就是一个贤淑、文静、持家的女人，所以……老夫从那时候起，就对她很有好感！心里……总是难以忘却！因此……”焦芳又停顿了下来，望着宫勇，观察着他的表情。

　　没有想到，宫勇的脸上却毫无变化，他也微笑着望着焦芳，没有说话。

　　大家都沉静了一会儿，焦芳看宫勇还是没有说话，他只好继续说了下去：“勇儿，老夫其实也有件事情想要求你……嗯，或许说是征求你的意见吧，老夫想让你的女儿宫惠，进入到老夫的家门……也就是说，老夫想将她纳为小夫人，不知道勇儿意下如何啊？”

　　宫勇的脸上并没有出现惊愕的表情，他稍微沉静了一下，才微笑着对焦芳说道：“父亲的话，孩儿明白！其实，惠儿能够嫁给父亲，那绝对是一个最好的选择！孩儿可以看出来，父亲一定能够对她很好，这也是她的福分，因此，孩儿绝对同意父亲的提议！”

　　焦芳没有想到，这件事情竟然如此容易办成，他的脸上立即露出了喜悦之情。

　　他笑着对宫勇说道：“勇儿如此爽快，老夫真的太高兴了！老夫绝对会好好地对待你的女儿，不会让她吃一点儿亏的！”

　　宫勇微笑道：“孩儿相信父亲。只是，孩儿觉得，父亲并不需要明媒正娶将孩儿的女儿纳为小夫人的，毕竟那样对干娘刺激太大了。她是皇上的亲妹妹，如果她向皇上告状，虽然父亲是不会受到什么影响，可是对于孩儿可就不太好了！

　　孩儿相信父亲能够好好地对待惠儿，因此父亲只要让惠儿做您的侍妾就可以了，名分上的事情，等到以后需要的时候，再给惠儿就可以了！“

　　焦芳哈哈大笑，这个干儿子，竟然如此为他着想，他实在高兴极了。原本害怕宫勇不会同意，才会以小夫人的名义引诱他的，现在可好，他主动提出来不需要有什么名分，那不是正中下怀吗？

　　焦芳笑道：“那实在太好了！勇儿今晚回去就和你的女儿说说这件事情吧，你就告诉她，说老夫绝对会好好地关心她，爱护她的！老夫可是等得有些焦急了，巴不得早些能够和你的女儿洞房花烛、共度巫山的了！勇儿你看这样好不好，明天晚上老夫就和你的女儿举行合卺仪式，正式成亲，然后就共度洞房花烛夜，不知勇儿意下如何？”

　　宫勇笑道：“孩儿遵命。孩儿这就回去跟惠儿讲这天大的喜讯！在此，孩儿也预祝父亲新婚快乐，幸福美满！”

　　焦芳哈哈大笑：“勇儿快回去吧……嗯，再告诉你，老夫现在就睡个大觉，今天也不再找那些侍妾丫鬟们了，你告诉惠儿，老夫的大宝贝可完全准备为她服务呢！哈哈哈！……”

　　“那孩儿就走了。”宫勇退出了房间。

　　焦芳仍然兴奋得难以自抑，心中想道：“今天收获真大啊，既收了一个武功高强的干儿子，又将要得到一个美艳年轻的女孩子！老天爷都是在帮助自己，看来自己完成大业的时候也不远了！敏儿，等着爹爹，爹爹很快就会来爱你了！